
Dünyadan 1 Mayıs İşçi Bayramı manzaraları

https://www.wikisosyalizm.org/images/thumb/f/f1/113886.jpg/250px-113886.jpg
1 Mayıs Emek ve Dayanışma günü dün tüm yurtta coşkuyla kutlandı. Emekçiler, öğrenciler, sendikalar ve siyasi parti temsilcileri işçi bayramında meydanlara aktı. İzmir’de kutlamaya katılan ev kadınları, ‘Görünmeyen emek, sesini yükselt’ pankartları taşırken, İstanbul’da kutlamaların adresi ilk kez Maltepe oldu. İSTANBUL’da 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü ilk kez Maltepe etkinlik alanında kutlandı. DİSK, KESK, TMMOB ve TTB tarafından düzenlenen kutlamaya CHP ve HDP ile birlikte çok sayıda sendika, siyasi parti ve sivil toplum örgütü destek verdi. Saadet Partisi üyesi küçük bir grup da kutlamaya katıldı.  