http://www.haber7.com/dunya/haber/2607363-abdde-silahli-saldiri-olu-ve-yaralilar-var
ABD'de silahlı saldırı: Ölü ve yaralılar var!
ABD'nin Tennessee kentinde çıplak bir adam sabah erken saatlerde waffle dükkanını taradı. Saldırıda 3 kişi öldü, 4 kişi yaralandı
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/16/abdde_silahli_saldiri_olu_ve_yaralilar_var_1524400655_7557.jpg
ABD'nin Tennessee kentinde silahlı bir kişinin bir waffle dükkanına girerek içerideki kişilere ateş açtığı belirtildi. AR-15 tipi silah taşıdığı belirtilen saldırganın çıplak olduğu ve üzerinde sadece yeşil bir ceket bulunduğu ifade edildi.  Saldırıda 3 kişi hayatını kaybederken, 4 kişinin yaralandığı bildirildi. Yaralılardan birinin durumu ise kritik. Olay yerinden koşarak uzaklaşan saldırganın, ceketini olay yerinde bıraktığı ve halen polis tarafından arandığı belirtildi.
