http://www.haber7.com/dunya/haber/2607795-akil-almaz-olay-ucagin-penceresi-dustu
Akıl almaz olay! Uçağın penceresi düştü
Hindistan'ın Air India hava yollarına ait yolcu uçağı şiddetli türbülansa maruz kalınca uçağın penceresi düştü.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/17/turbulansa_giren_ucagin_penceresi_dustu_1524473846_7485.jpg
Haber7-Elif Erdiş Şaşkınlık yaratan görüntülerin yaşandığı Air İndia hava yollarına ait Hindistan yolcu uçağı 19 Nisan’da Amritsar’dan Yeni Delhi’ye gerçekleştirdiği uçuş sırasında türbülansa girdi. Şiddetli şekilde sarsılan uçağın penceresi düştü. Yolcular tarafından olay sonrası kaydedilen görüntülerde bir uçuş görevlisinin çıkan pencereyi yerine yerleştirdiği ve panik içindeki yolcuları sakinleştirmeye çalıştığı görülüyor.   PİLOT ŞAŞKINLIĞINI GİZLEYEMEDİ İlginç kazanın yaşandığı uçağın pilotu “10-12 dakika boyunca şiddetli türbülans olan bir bölgeden geçtik. Daha önce hiç böyle bir olayla karşılaşmamıştım.” Dedi. 6 yıldır hizmet veren Boeing 787 tipi yolcu uçağında olayın yaşandığı esnada 236 yolcu ve 6 uçuş görevlisi bulunuyordu.
