http://www.haber7.com/dunya/haber/2607265-yunanistandan-erdogana-kustah-cevap
Yunanistan'dan Erdoğan'a küstah cevap!
Yunanistan Savunma Bakanı Panos Kammenos, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın 8 darbeci ile 2 Yunan askeri hakkındaki açıklamasına sosyal medyadan karşılık verdi.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/16/yunanistandan_erdogana_kustah_cevap_1524389745_594.jpg
Yunanistan Savunma Bakanı Panos Kammenos, Cumhurbaşkanı Recep Tayip Erdoğan'ın 8 darbeci ile 2 Yunan askeri hakkında yaptığı açıklamalarla ilgili sosyal medya hesabından bir mesaj yayınladı. Kammenos, “Ben, Yunan askerlerinin rehin olduğundan bahsederken bazıları bana saldırdı, dalga geçti. Ama maalesef takas önerisi ile haklılığım ortaya çıktı. Yunanistan barışı istiyor, bu halklarımızın faydası içindir. Bunun çözümü 2 Yunan askerinin serbest bırakılmasıdır” dedi.
