http://www.haber7.com/dunya/haber/2606766-abden-kuzey-koreye-nukleer-cagrisi
AB'den Kuzey Kore'ye nükleer çağrısı
AB Dışişleri Yüksek Temsilcisi Federica Mogherini, Kuzey Kore’nin nükleer denemelerini askıya almasını pozitif bir adım olarak nitelerken Pyongyang’a geri dönüşü olmayan bir şekilde nükleer silahlardan arınma çağrısı yaptı.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/11/abden_esede_hepsini_kes_cagrisi_1521009426_1783.jpg
Haber7-Elif Erdiş AB Dışişleri Yüksek Temsilcisi Federica Mogherini yaptığı açıklamada “Pyongyang’ın adımı, ülkeyi nükleer silahtan arındırma yolunda atılan olumlu bir adım” ifadelerini kullandı ve ülkenin tamamen nükleer silahtan arındırılması çağrısı yaptı. KUZEY KORE NÜKLEER DENEMELERİNİ DURDURDU  Kore Yarımadası'ndaki barış girişimlerinin ilerleme kaydetmesiyle, Kuzey Kore lideri Kim Jong-un, artık nükleer füze denemesi yapmalarına gerek olmadığını açıkladı ve nükleer denemeleri durdurma kararı aldığını açıklamıştı.
