http://www.haber7.com/dunya/haber/2607195-ucak-gole-boyle-cakildi
Uçak göle böyle çakıldı
Rusya’nın Hakasya Cumhuriyetinde küçük bir uçak göle düştü. O anlarsa saniye saniye amatör kameraya yansıdı. İniş yapmak üzere alçaldığı sırada kontrolden çıkan ve suya çakılan uçak paramparça olurken, içindeki 2 kişi de hayatını kaybetti. dünya kategorisindeki diğer videolar daha fazla popüler videolar daha fazla
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/16/ucak_gole_boyle_cakildi_1524384909_852.jpg
Rusya’nın Hakasya Cumhuriyetinde küçük bir uçak göle düştü. O anlarsa saniye saniye amatör kameraya yansıdı. İniş yapmak üzere alçaldığı sırada kontrolden çıkan ve suya çakılan uçak paramparça olurken, içindeki 2 kişi de hayatını kaybetti.   © 2018 Nokta Elektronik Medya Ltd. Şti.
