http://www.haber7.com/dunya/haber/2607708-kuzey-korede-cinlileri-tasiyan-arac-kaza-yapti
Kuzey Kore'de Çinlileri taşıyan araç kaza yaptı
Kuzey Kore'de çok sayıda Çinli turisti taşıyan bir tur otobüsü kaza yaptı. Kazada 32 Çinli, 4 Kuzey Koreli hayatını kaybetti.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/17/kuzey_korede_turistleri_tasiyan_arac_kaza_yapti_1524468273_5841.jpg
Çin Dışişleri Bakanlığı, dün gece Kuzey Kore’de Çinli turistleri taşıyan bir otobüsün kaza yaptığını açıkladı. Kuzey Hwanghae’da meydana gelen kazada 32 Çinli, 4 Kuzey Korelinin hayatını kaybettiği bildirildi. Çin Dışişleri Bakanlığı, Kuzey Koreli yetkililerin Pyongyang'daki büyükelçilik ile temas kurduğunu ve arama kurtarma ekiplerinin olay yerinde çalışmalarını sürdürdüğünü belirtti. 
