http://www.haber7.com/dunya/haber/2607872-asiri-sagci-yunanlar-siginmacilara-saldirdi
Aşırı sağcı Yunanlar sığınmacılara saldırdı
Yunanistan'ın Midilli Adası'nda aralarında aşırı sağ parti üyelerinin de bulunduğu bir grup, sığınmacılara saldırdı.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/17/asiri_sagci_yunanlar_siginmacilara_saldirdi_1524478928_0022.jpg
Yunanistan'ın Midilli adasında yaşam şartlarını protesto eden Afgan sığınmacılar 150 kişilik aşırı sağcı Yunanların taşlı sopalı saldırısına maruz kaldı. Dün gece saatlerinde çıkan çatışmada 30 sığınmacı yaralandı.Polisin müdahale ettiği olayda yaklaşık 30 sığınmacı hafif yaralandı. Saldırganlar sığınmacıları canlı canlı yakmakla tehdit etti.  Sabah saatlerine kadar süren arbede polisin Afgan sığınmacıları kampa geri götürmesiyle son buldu
