http://www.haber7.com/dunya/haber/2608036-lubnanda-da-yetimin-yuzu-guldu
Lübnan'da da yetimin yüzü güldü
İHH İnsani Yardım Vakfı’nca bu yıl 8’incisi düzenlenen Yetim Dayanışma Günlerinde 150 bin yetim yararlandı.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/17/lubnanda_da_yetimin_yuzu_guldu_1524488555_165.jpg
Organizasyon kapsamında 37 ülkede hayata geçirilen 537 projeden yaklaşık 150 bin yetim yararlandı. Bu doğrultuda İHH Lübnan'da da yetim günleri kapsamında 1500 yetimden fazlasına nakdi ve ayni yardımda bulundu. Türkiye'den gelen akika ve adak kurbanları dağıtıldı ve yetim çocuk şenliğinde büyük bir oyun parkı kurulup çocuklara hediyeler dağıtıldı.  İHH her yıl Nisan ayında Yetim Günleri organizasyonu çerçevesinde yüzbinlerce yetimin dünyasına umut oluyor.
