http://www.gunes.com/spor/mayista-buyuk-temizlik-868864
Mayıs'ta büyük temizlik
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/22/200x113_de758f79-1f2c-4ad6-b193-f117b0d7bef2.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  GÜNEŞ Trabzonspor’da performansı yetersiz bulunan ve yüksek maliyetli isimlerle sezon sonunda yollar ayrılacak. Takımdan gönderilecek isimlerin başında Jose Sosa, Burak Yılmaz ve Juraj Kucka geliyor… 5.LİK SIKINTIYA GİRDİ SEZONA 50. yılda şampiyonluk parolasıyla çıkan ve alınan kötü sonuçların ardından hedefini Avrupa kupaları olarak belirleyen Trabzonspor, Sivasspor mağlubiyetinin ardından bu amacını da tehlikeye soktu. Galatasaray’ın Türkiye Kupası’na yarı finalde veda etmesinin ardından gelecek yıl Avrupa’da mücadele etme şansı yarı yarıya azalan Karadeniz ekibi, son haftalarda aldığı başarısız sonuçlarla da 5.’lik hedefini zora soktu. SOSA VE BURAK TOPUN AĞZINDA YENİ Başkan Ahmet Ağaoğlu’nun göreve başlamasının ardından oynadığı iki maçtan da galibiyetle ayrılamayan Bordo-Mavililer’de sezon sonunda birçok isimle vedalaşılacak. Mali anlamda sıkıntılı olan Trabzonspor’da yeni yönetim üçe beşe bakmadan özellikle takımdaki yüksek ücretli oyuncularla yollarını ayıracak. Bu isimlerin başında ise sezon başında Milan’dan transfer edilen Juraj Kucka, Jose Sosa ve Burak Yılmaz geliyor. KUCKA İSTANBUL YOLCUSU ÜÇ oyuncunun yanı sıra takımda istenilen performansı gösteremeyen, Onazi, Durica, Castillo, N’Doye, Rodallega ve Olcay Şahan da topun ağzındaki isimler… Burak Yılmaz ve Jose Sosa’yla Medipol Başakşehir’in ilgilendiği hatta Boz-Baykuşlar’ın iki oyuncuyla da prensip anlaşmasına vardığı iddia edildi. Kucka’nın da Fenerbahçe ve Galatasaray’ın yanı sıra Avrupa’dan da birkaç takıma önerildiği görüşmelerin sürdüğü gelen bilgiler arasında...  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
