http://www.karar.com/spor-haberleri/aykut-kocamanin-akhisar-kabusu-848538
Aykut Kocaman’ın Akhisar kabusu
Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, başında olduğu takımlarda Akhisarspor’a karşı galip gelemiyor. Kocaman, son iki sezonda Akhisar’a karşı oynadığı 5 maçta gülen taraf olamadı. G.Saray tribününde 'Aziz Başkan' sesleri Terim'den TFF'ye gönderme Alex'in rekorunu egale etti
http://15085.static.karar.com/img/150x85/17-08/25/741a-1503657988.jpg
Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman, başında olduğu takımlarda Akhisarspor’a karşı galip gelemiyor. Kocaman, son iki sezonda Akhisar’a karşı oynadığı 5 maçta gülen taraf olamadı. Fenerbahçe, Ziraat Türkiye Kupası finalinde karşılaştığı Akhisarspor’a 3-2 mağlup oldu. Bu maçla birlikte Akhisarspor, bu sezon Fenerbahçe ile karşılaştığı 3 maçta da rakibini mağlup etti. Öte yandan Fenerbahçe Teknik Direktörü Aykut Kocaman’ın başında olduğu takımlarda Akhisarspor’a karşı galip gelemiyor. Geçtiğimiz sezon Konyaspor’u çalıştıran tecrübeli teknik adam, deplasmanda Akhisarspor’a 1-0 ve evinde 3-0 mağlup olmuştu. Şu anda Fenerbahçe’yi çalıştıran Kocaman’ın geçtiğimiz sezon Akhisarspor’a karşı olan kabusu, bu sezonda sarı-lacivertlilerde sürüyor. Aykut Kocaman, bu sezon Süper Lig’de yeşil-siyahlılara karşı deplasmanda oynadığı maçta 1-0 ve evinde 3-2 mağlup olurken Ziraat Türkiye Kupası Finali’nde de 3-2 mağlup olup kupayı Akhisarspor’a kaptırdı. İSTANBUL/İHA        Aşağıdaki butona basarak tüm haberlerimizden anında haberdar olabilirsin. Tıpkı telefonunda olduğu gibi sana bildirimler göndereceğiz. Bu servisi dilediğin zaman iptal edebilirsin.
