http://www.gunes.com/spor/serdar-azizin-cezali-duruma-dusmesi-fatih-terimin-derbi-planlarini-altust-etti-868914
Serdar Aziz'in cezalı duruma düşmesi Fatih Terim'in derbi planlarını altüst etti
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/23/200x113_82ab4e74-ee07-42c3-b723-34724292c1f2.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  Şampiyonluk yolunda Alanya deplasmanında alınan galibiyet kuşkusuz çok önemli... Ancak Galatasaray'da Serdar Aziz’in sarı kart görmesi Fatih Terim’in de planlarının bozulmasına neden oldu. Deneyimli teknik adam, Serdar Aziz’in penaltı yapıp sarı kart görmesi ile birlikte oyuncusunu da gelecek hafta kullanma imkânını kaybetti. Terim'in Beşiktaş derbisinde planları arasında Serdar ve Denayer’i birlikte oynatmak vardı. Siyah-beyazlıların hücumdaki silahları Talisca, Babel ve Quaresma tüm takımların korkulu rüyası durumunda. Terim bu isimleri Serdar-Denayer ile durdurmayı düşünüyordu. 3 yıldızın en büyük özellikleri hızlı olmaları ve çok kolay adam eksiltebilmeleri. Buna önlem olarak ise deneyimli çalıştırıcı iki oyuncusunun hızını ve çalım yemeleri halinde hemen pozisyon alabilmelerini kullanacaktı. MAICON SAHADA Fakat Serdar’ın cezalı duruma düşmesi gözleri de Maicon’a çevirdi. Bu sezonun en çok tartışılan isimlerinden biri olan Brezilyalı oyuncunun Beşiktaş karşısında sahaya çıkması neredeyse zorunluluk haline geldi. Ağır olması yüzünden eleştirilen Sambacı’nın Jason Denayer ile birlikte oynayacak olması sonrasında Fatih Terim’in de savunma planları üzerinde değişikliğe gitmesi bekleniyor. (Sampiy10)  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
