http://www.gunes.com/spor/besiktasa-degil-farkli-kisilere-yenildik-868854
'Beşiktaş'a değil farklı kişilere yenildik'
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/22/200x113_225b6abb-e266-45d9-ab8f-82fd61b07348.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  Evkur Yeni Malatyaspor Teknik Direktörü Erol Bulut, Spor Toto Süper Lig'in 30. haftasında deplasmanda Beşiktaş'a 3-1 yenildikleri maçla ilgili, "Biz bugün Beşiktaş'a değil, farklı kişilere karşı maçı kaybettik." dedi. Karşılaşmanın ardından düzenlenen basın toplantısında açıklamalarda bulunan Bulut, kaliteli bir takımla mücadele ettiklerini dile getirerek, "İyi bir maç sergilediğimizi düşünüyorum. Beşiktaş'ı galibiyetinden dolayı tebrik ediyorum. Ancak biz bugün Beşiktaş'a değil, farklı kişilere karşı maçı kaybettik. Bazı kişilerin maçı bir daha izlemesini rica ediyorum. Maçı Beşiktaş'a karşı kaybetmedik. Hakem arkadaşlarımız maçı bir kez daha izlesin." diye konuştu. Erol Bulut, maçta Murat Yıldırım'ın Ricardo Quaresma'ya yaptığı faul sonrası gördüğü sarı kartla ilgili bir soru üzerine, "Murat topa müdahale ediyor, ondan sonra ayağı Quaresma'nın ayağına geliyor. Bence kırmızı kart değil." ifadelerini kullandı. Bulut, Evkur Yeni Malatyaspor'un yaşadığı mali sorunlarla ilgili de "Biz buraya geldiğimizde sıkıntılar vardı. Geldiğimde de sonuna kadar burada olacağımı söyledim. Zorluklar yaşanıyor. Maalesef sıkıntılar yaşanabiliyor. Takım olarak hiçbir zaman çalışmayı bırakmadık. Burada da çıkıp en iyi şekilde mücadele ettik. Puan ya da puanlar almaya çalıştık." değerlendirmesinde bulundu. (AA)  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
