http://www.karar.com/spor-haberleri/basaksehir-zirve-yolunda-hata-yapmadi-849648
Başakşehir zirve yolunda hata yapmadı
Spor Toto Süper Lig’in 33. haftasında şampiyonluk umudunu sürdüren Medipol Başakşehir, deplasmanda Antalyaspor'u 2-0 mağlup etti. G.Saray tribününde 'Aziz Başkan' sesleri Terim'den TFF'ye gönderme Alex'in rekorunu egale etti
http://15085.static.karar.com/img/150x85/18-05/11/basak.jpg
Spor Toto Süper Lig'in 33. haftasında Medipol Başakşehir, Antalya Arena'da konuk olduğu Antalyaspor'u 2-0 geçerek şampiyonluk umutlarını son haftaya taşıdı. Başakşehir'e kritik 3 puanı getiren goller 30. dakikada Riad Bajic ve 76. dakikada Edin Visca'dan geldi. Bu sonucun ardından Medipol Başakşehir, puanını 69'a çıkartırken maç fazlasıyla lider Galatasaray ile puanını eşitledi ve 2. sıraya çıktı. Antalyaspor ise 38 puanla 12. sırada kaldı. Başakşehir, ligin son haftasında sahasında Kasmıpaşa'yı konuk edecek. Antalyaspor ise ligi Alanyaspor deplasmanında bitirecek.          Aşağıdaki butona basarak tüm haberlerimizden anında haberdar olabilirsin. Tıpkı telefonunda olduğu gibi sana bildirimler göndereceğiz. Bu servisi dilediğin zaman iptal edebilirsin.
