http://www.karar.com/spor-haberleri/kasimpasa-genclerbirligi-maci-saat-kacta-hangi-kanalda-super-lig-33-hafta-848931
Kasımpaşa Gençlerbirliği maçı saat kaçta, hangi kanalda? Süper Lig 33. hafta
Kasımpaşa Gençlerbirliği maçı saat kaçta, hangi kanalda? Kasımpaşa, Spor Toto Süper Lig’in 33. haftasında sahasında karşılaşacağı Gençlerbirliği ile 28. kez mücadele edecek. Karşılaşmanın ne zaman, saat kaçta ve hangi kanalda olduğunu haberimizden görebilir, takımlardan son gelişmeleri takip edebilirsiniz. G.Saray tribününde 'Aziz Başkan' sesleri Terim'den TFF'ye gönderme Alex'in rekorunu egale etti
http://15085.static.karar.com/img/150x85/18-05/11/f66bd6466c424b919b1601d2a30ef17c.jpg?
Kasımpaşa Gençlerbirliği maçı ne zaman, saat kaçta, hangi kanalda? Süper Lig'in 33. haftasında Kasımpaşa sahasında Gençlerbirliği'ni konuk ediyor. Mücadele öncesinde takımlardan son gelişmeleri ve maç bilgilerini haberimizden görebilirsiniz. Süper Lig'in 33. haftasında Kasımpaşa ile Gençlerbirliği, Recep Tayyip Erdoğan Stadı'nda karşılaşacak. 12 Mayıs Cumartesi akşamı saat 16.00'da oynanacak karşılaşma beIN Sports kanalından canlı izlenebilecek. KASIMPAŞA GENÇLERBİRLİĞİ MAÇINDAN BİLGİLER Kasımpaşa, Spor Toto Süper Lig’in 33. haftasında sahasında karşılaşacağı Gençlerbirliği ile 28. kez mücadele edecek. Spor Toto Süper Lig’in 33. haftasında Kasımpaşa, yarın 16.00’da sahasında Ankara ekibi Gençlerbirliği ile karşı karşıya gelecek. Ligde geride kalan 32 haftada 12 galibiyet, 7 beraberlik ve 13 mağlubiyet alan Kasımpaşa, 43 puanla 9. sırada yer alırken, 7 galibiyet, 9 beraberlik ve 16 mağlubiyeti bulunan Başkent ekibi ise 30 puanla 17. sırada. KASIMPAŞA'NIN SİLAHI TREZEGUET Kasımpaşa’nın Mısırlı futbolcusu Trezeguet, son haftalarda gösterdiği performansla dikkat çekiyor. Başarılı golcü, lacivert-beyazlı forma ile Trabzonspor deplasmanında yaptığı 3 asist ve attığı 2 gol ile takımını sırtlarken, Süper Lig’de de etkili performansıyla adından sıkça söz ettirdi. Kemal Özdeş’in görev vermesi halinde Gençlerbirliği karşısında sahadaki yerini alacak olan Trezeguet, Paşa’da forma giydiği 32 müsabakada 16 gol, 6 asist ile katkı sağladı. 23 yaşındaki genç oyuncu, bu mücadelede de Kasımpaşa’nın en büyük gol silahlarından biri olacak. GENÇLERBİRLİĞİ MUTLAK 3 PUAN PEŞİNDE Spor Toto Süper Lig’de 32. haftayı 17. sırada kapatan Gençlerbirliği’nde Kasımpaşa deplasmanı ayrı bir önem arz ediyor. Düşme potasında bulunan kırmızı-siyahlılar, Recep Tayyip Erdoğan Stadı’ndan 3 puanla çıkamaması durumunda lige efsane başkanları İlhan Cavcav’ın adının verildiği sezonda veda etmiş olacak. Bir alt lige düşmesi kesinleşen Kardemir Karabükspor’dan sonra 1. Lig’e düşme tehlikesi olan Başkent ekibi, Paşa karşısında galibiyete uzanan taraf olmak için mücadele edecek.   Aşağıdaki butona basarak tüm haberlerimizden anında haberdar olabilirsin. Tıpkı telefonunda olduğu gibi sana bildirimler göndereceğiz. Bu servisi dilediğin zaman iptal edebilirsin.
