http://www.gunes.com/spor/real-madrid-mohamed-salah-icin-liverpoola-140-milyon-euro-ve-dani-ceballosu-onerecek-868960
Real Madrid, Mohamed Salah için Liverpool'a 140 milyon euro ve Dani Ceballos'u önerecek
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/23/200x113_95c8d839-cd0e-471b-ae7f-0bcbef2d9e99.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  İngiltere Premier Ligi'nde yılın futbolcusu seçilen Liverpool'un yıldızı Mohamed Salah'la ilgili İspanyol basını gündeme bomba gibi düşecek bir iddia ortaya attı. Bu sezon sergilediği performansla taraflı tarafsız herkesin büyük beğenisini kazanan "Mısır kralı" lakaplı Salah'a Real Madrid'in çılgın bir teklif yapacağı öne sürüldü. Diario Gol'ün paylaştığı habere göre Salah'ı 1 numaralı transfer hedefi olarak belirleyen başkan Florentino Perez, Liverpool'a tam 140 milyon euro'nun yanı sıra Dani Ceballos'u önerecek. Salah, bu yıl Liverpool formasıyla çıktığı 46 maçta 41 gol ve 13 asist kaydederek olağanüstü bir başarıya imza attı. (Fanatik)  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
