http://www.gunes.com/spor/fenerbahce-yonetimi-sampiyon-olunmasi-halinde-takima-ozel-bir-prim-verecek-868910
Fenerbahçe yönetimi, şampiyon olunması halinde takıma özel bir prim verecek
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/23/200x113_aa9d7c7d-ed2b-457f-ba61-e4d13f3ed7ad.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  Fenerbahçe'de futbolcuların motivasyonunu artırmak amacıyla yönetim prim sistemine geçmişti. Sarı lacivertli yönetim ilk etapta 3 maç arka arkaya galibiyet halinde 1 milyon Euro'luk prim dağıtma kararı aldı. Daha sonra maç başı 300 bin Euro'luk prim düşünüldü. Fakat iki sistemin de futbolculara olumlu etki etmemesi nedeniyle yönetim prim sistemini komple kaldırdı. Fenerbahçe yönetiminin, şampiyon olunması halinde özel bir primi düşünebileceği belirtildi. (Futbol Arena)  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
