http://www.karar.com/spor-haberleri/erdogan-aksihasarspor-baskani-eryukseli-tebrik-etti-848835
Erdoğan, Aksihasarspor Başkanı Eryüksel’i tebrik etti
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Ziraat Türkiye Kupası'nı kazanan Teleset Mobilya Akhisarspor'un Başkanı Hüseyin Eryüksel’i telefonla arayarak, tebrik etti. G.Saray tribününde 'Aziz Başkan' sesleri Terim'den TFF'ye gönderme Alex'in rekorunu egale etti
http://15085.static.karar.com/img/150x85/17-08/05/erdogan-katar-krizi-icin-ba.jpg
Cumhurbaşkanlığı kaynaklarından edinilen bilgiye göre Cumhurbaşkanı Erdoğan, Teleset Mobilya Akhisarspor’un Ziraat Türkiye Kupası’nı kazanması dolayısıyla Eryüksel’i tebrik etti. Yönetim, teknik kadro ve futbolcular başta olmak üzere tüm ekibi tebrik ettiğini belirten Cumhurbaşkanı Erdoğan, Teleset Mobilya Akhisarspor’a gelecekte de başarılar diledi. Akhisarspor camiasının sevincini paylaştığını ifade eden Cumhurbaşkanı Erdoğan, Eryüksel’e dün bir tebrik telgrafı da göndermişti.   Aşağıdaki butona basarak tüm haberlerimizden anında haberdar olabilirsin. Tıpkı telefonunda olduğu gibi sana bildirimler göndereceğiz. Bu servisi dilediğin zaman iptal edebilirsin.
