http://www.gunes.com/spor/besiktasta-caner-erkin-sezonu-kapatti-868850
Beşiktaş'ta Caner Erkin sezonu kapattı
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/22/200x113_b1f6c149-64d4-49b4-89f2-3fbc048064c2.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  Spor Toto Süper Lig'in 30. haftasında konuk ettiği Evkur Yeni Malatyaspor'u 3-1 yenen Beşiktaş, zirve takibini sürdürdü. Karşılaşmanın 50. dakikasında bir pozisyonda sakatlık geçiren Caner Erkin, saha içinde yapılan tedavinin ardından oyuna devam etti. Siyah-beyazlı oyuncu, 2 dakika sonra topsuz alanda sağ bacağını tutarak kendini yere bıraktı ve oyuna devam edemedi. Caner Erkin'in yerine 53. dakikada oyuna Gökhan Gönül girdi. Galatasaray derbisinde yok Beşiktaş haftaya deplasmanda lider Galatasaray'a konuk olacak. Caner Erkin'in sağlık durumunun ciddi olduğu ve Galatasaray derbisinde forma giyemeyeceği öğrenildi. Beşiktaş'tan yapılan açıklamada da şöyle denildi: "Evkur Yeni Malatyaspor maçında sakatlanan oyuncumuz Caner Erkin'in yapılan ortopedik muayenesi ve Acıbadem Fulya Hastanesi'nde çekilen MR'ı sonucu; sağ diz iç yan bağ (Grade 2) yırtığı tespit edildi. Caner Erkin, özel dizlik ile tedavi edilecektir."  İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
