http://www.karar.com/spor-haberleri/yakin-dogu-universitesi-finale-cikti-849617
Yakın Doğu Üniversitesi finale çıktı
Yakın Doğu Üniversitesi, Bilyoner.com Kadınlar Basketbol Ligi yarı final 4. maçında Çukurova Basketbol'u 76-66 mağlup ederek finalde Fenerbahçe'nin rakibi oldu. G.Saray tribününde 'Aziz Başkan' sesleri Terim'den TFF'ye gönderme Alex'in rekorunu egale etti
http://15085.static.karar.com/img/150x85/18-05/11/yakin.jpg
Bilyoner.com Kadınlar Basketbol Ligi yarı final 4. maçında Çukurova Basketbol, evinde ağırladığı Yakın Doğu Üniversitesi'ne 76-66 yenildi. Bu sonuçla seride durumu 3-1'e getiren Yakın Doğu Üniversitesi, finalde Fenerbahçe'nin rakibi oldu Edip Buran Spor Salonu'nda oynanan maça hızlı başlayan misafir takım Yakın Doğu Üniversitesi, ilk periyotu 20-14 önde bitirdi. Maçın ikinci periyotu ise kıran kırana geçti. Bu periyotta aradaki sayı farkını 12'lere kadar çıkaran Yakın Doğu Üniversitesi, son 3 dakika yediği üst üste sayılarla aradaki farkı koruyamadı ve devreyi 38-36 önde tamamladı. Maçın 3. periyotunda ise iyi oyununu sürdüren ve sayı bulmaya devam eden Çukurova Basketbol, maçta ilk kez öne geçti ve bu periyota 59-57 önde girdi. Maçın son periyotunda ise oyuna ağırlığı koyan ve bulduğu sayılarla aradaki farkı açan Yakın Doğu Üniversitesi, maçı 76-66 kazandı. Bu sonuçla seride durumu 3-1'e getiren Yakın Doğu Üniversitesi, finalde Fenerbahçe'nin rakibi oldu. Salon: Edip Buran Hakemler: Mehmet Şahin xx, Murat Ciner xx, Tahsin Kuzu xx Çukurova Basketbol: Fatmanur Karakaş x 2, Bahar Yapar x 5, Erlana Lanay Larkins x 7, Emel Ecem Güler xxx 15, Melis Talay xx 10, Gökşen Fitih x 1,Diamond Danae Aziza De Shields xxx 15, Alina Lagupova xx 11 Yakın Doğu Üniversitesi: Olcay Çakır Turgut x 9, Cansu Köksal x 2, Bahar Çağlar x 4, Kuanitra Holingsvorth x 8, Jantel Lavender xxx 16, Sandrine Beatrice Grude x 8, Kayla Renae Mc Bride xxx 20, Courtney Mchelle Vandersloot x 9 1. Periyot: 14-20 (Yakın Doğu Üniversitesi lehine) Devre: 36-38 (Yakın Doğu Üniversitesi lehine) 3. Periyot: 59-57 (Çukurova Basketbol lehine)   Aşağıdaki butona basarak tüm haberlerimizden anında haberdar olabilirsin. Tıpkı telefonunda olduğu gibi sana bildirimler göndereceğiz. Bu servisi dilediğin zaman iptal edebilirsin.
