http://www.gunes.com/spor/besiktas-taraftarindan-senol-gunese-destek-868820
Beşiktaş taraftarından Şenol Güneş'e destek
EN ÇOK OKUNAN HABERLER BUGÜN YAZANLAR
http://cdn.esmedya.com.tr/Documents/Gunes/Images/2018/04/22/200x113_e6ac118c-bebb-4798-879b-20ff40d81695.jpg
Halkın Cesur Sesi - 24.Nisan.2018  Spor Toto Süper Lig’in 30. haftasında Beşiktaş sahasında Evkur Yeni Malatyaspor’u konuk etti. Karşılaşma öncesi siyah-beyazlı taraftarlar Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş için tribünde ‘Geçmiş Olsun’ adı altında pankart açtı. Ayrıca siyah-beyazlı taraftarlar hep bir ağızdan Şenol Güneş’e ismini söylerek tezahüratta bulundu.   İsrail gazetesinde yayınlanan 24 Haziran analizi Erdoğan'dan Meclis'teki CHP gerilimine sert tepki CHP'li Yedekci sosyal medya hesaplarını karıştırınca rezil oldu Ermenistan'da toz duman! Sarkisyan zorda Türkiye'den Almanya'ya nota! Terör örgütü PKK/YPG'dan Washington'a başvuru ©Copyright 2017 Sitemizde yayınlanan haberlerin telif hakları gazete ve haber kaynaklarına aittir. Künye | Haber | Bilgi Toplumu Hizmetleri | Referandum 2017 | RSS | Emeklilik Hesaplama | Bedelli Askerlik
