http://www.istanbul.net.tr/oflu-hoca-trakya-da-oflu-hoca-trakya-da-sinema-filmi-6030/
Oflu Hoca Trakya'da

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/oflu-hoca-trakya-da-265x380.jpg
Orjinal Adı: Oflu Hoca Trakya'da Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Adem Kılıç, Serkan Karaarslan Film Türü: Komedi Film Süresi: 100 dk. Senaryo: Ferhat Ergün. Yapımcılar: Çağlar Özlek. Görüntü Yönetmeni : Ercan Özkan. Müzik: Aria. Oyuncular: Çetin Altay, Gökhan Yıkılkan, Gülhan Tekin, Bilal Çatalçekiç, Seymen Aydın, Ececan Gümeci, Hülya Aydın, Buket Dereoğlu. Dağıtım: UIP.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Çetin Altay'ın yeniden Oflu Hoca'yı canlandırdığı Oflu Hoca Trakya'da, başkanlığını yaptığı Doğanspor'a oyuncu transfer etmek adına Lüleburgaz'a gelen Oflu Hoca'nın maceralarını anlatıyor. Oflu Hoca, başkanlığını yaptığı Doğanspor futbol kulübüne, genç yetenek Hayati'yi transfer etmek için Lüleburgaz yollarına düşmüştür. Gelgelelim Oflu Hoca'yı olmadık sürprizler beklemektedir Trakya'da. Lüleburgaz'a adım attığı gün, ilçedeki hapishaneden, Oflu Hoca'nın Lüleburgaz günlerini kabusa çevirecek, yüzde yüz Trakyalı bir adam tahliye olur: Haspi. Haspi, görünüş itibariyle Oflu Hoca'nın ikizi gibidir adeta. Gelgelelim karakter olarak hiçbir ortak noktaları yoktur. Bu fiziksel benzerlik, her iki adamın da başına macera ve kahkaha yüklü belalar açacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
