http://www.istanbul.net.tr/muhtesem-kadin-a-fantastic-woman-sinema-filmi-6053/
Muhteşem Kadın

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/muhtesem-kadin-265x380.jpg
Orjinal Adı: A Fantastic Woman Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Sebastián Lelio Film Türü: Dram Film Süresi: 100 dk Senaryo: Sebastián Lelio, Gonzalo Maza. Yapımcılar: Nani García, Matthew Herbert, Sebastián Lelio, Gonzalo Maza. Görüntü Yönetmeni : Benjamín Echazarreta. Müzik: Nani García, Matthew Herbert. Oyuncular: Daniela Vega, Francisco Reyes, Luis Gnecco, Aline Küppenheim. Dağıtım: Kurmaca Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Sebastián Lelio'nun yazıp yönettiği, Yabancı Dilde En İyi Film Oscarı kazanan Una Mujer Fantástica, kendisinden yaşça büyük olan sevgilisini kaybeden trans kadın Marina'nın bu kayıptan sonra yaşadıklarını konu ediniyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
