http://www.istanbul.net.tr/kopek-adasi-isle-of-dogs-sinema-filmi-6037/
Köpek Adası

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kopek-adasi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Isle of Dogs Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Wes Anderson Film Türü: Animasyon Senaryo: Wes Anderson. Yapımcılar: Steven Rales. Görüntü Yönetmeni : Tristan Oliver. Müzik: Alexandre Desplat. Orjinal Sesler: Bryan Cranston, Koyu Rankin, Edward Norton, Liev Schreiber, Greta Gerwig, Tracy Walker . Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Günün birinde Megasaki City'deki bütün köpeklerin şehirden uzaklaştırılmasına karar verilir. Bütün köpekler, evcil ya da değil, devasa çöp döküm alanına sürülür. Bu köpeklerin içinde 12 yaşındaki Atari Kobayashi'nin koruma köpeği Spots da vardır. Minyatür uçağına atlayan Atari, tek başına nehrin karşı tarafına geçer ve köpeğini aramaya koyulur. Orada, yeni arkadaş olmuş melez köpek sürüsünün de yardımıyla epik bir yolculuğa çıkar. Atari'nin köpeğini arayış yolculuğu, bölgenin kaderini ve geleceğini değiştirecektir... Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
