http://www.istanbul.net.tr/suc-takimi-den-of-thieves-sinema-filmi-5931/
Suç Takımı

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/suclular-sehri-265x380.jpg
Orjinal Adı: Den of Thieves Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Christian Gudegast Film Türü: Dram, Suç Film Süresi: 108 dk. Senaryo: Christian Gudegast. Yapımcılar: Gerard Butler, Alan Siegel. Görüntü Yönetmeni : Terry Stacey. Müzik: Cliff Martinez. Oyuncular: Nick Flanaga, Jordan Bridges, Lobbin Bob, Pablo Schreiber, Evan Jones, O'Shea Jackson Jr., 50 Cent. Dağıtım: Pinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Merkez Bankası her gün 120 milyon dolar nakit parayı dolaşımdan alıp imha etmektedir. Elit banka soygun çetesi silahlı soygun yapmaya ve Los Angeles'ın en çok korkulan hukuki uygulamalarının dibinde parayı almaya kalkışır. Den of Thieves'in yönetmen koltuğunda Kod Adı: Londra filminin yönetmeni Christian Gudegast yer alırken, Gudegast ayrıca senaryoda Paul Scheuring'e eşlik etti. Filmin yapımcılığını ise Mark Canton (300: Bir İmparatorluğun Yükselişi), Tucker Tooley (Dövüşçü), Gerard Butler (Kod Adı: Olympus) ve Alan Siegel (Kod Adı: Londra) yer alıyor. Filmin oyuncu kadrosunda Gerard Butler, Curtis '50 Cent' Jackson, Pablo Schreiber ve O'Shea Jackson Jr. yer alıyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
