http://www.istanbul.net.tr/tayo-kucuk-otobus-tayo-the-little-bus-sinema-filmi-6076/
Tayo Küçük Otobüs

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/tayo-kucuk-otobus-265x380.jpg
Orjinal Adı: Tayo, the Little Bus Vizyon Tarihi: Nisan 27, 2018 Yönetmen: Ryu Jung-woo Film Türü: Animasyon Film Süresi: 60 dk Senaryo: Kong Byong-pil, Park Eun-Seol. Yapımcılar: . Görüntü Yönetmeni : . Müzik: . Oyuncular: . Dağıtım: Chantier. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Yüzün üzerinde ülkede gösterilen animasyon serisinin sinema uyarlaması olan Tayo Küçük Otobüs, kendilerini oyuncak arabaların yer aldığı bir dünyada bulan bir grup arkadaşın hikâyesini anlatıyor. Duri'den kaybolan Ace, tüm kırık ve atılan oyuncakların ortaya çıktığı "Oyuncak Araba Dünyası"nda kaybolur. Tayo ve arkadaşları Ace'i ararken onlar da "Oyuncak Araba Dünyası"na giriş yaparlar. Araba dünyasına birbirinden renkli, çok farklı modellerden oluşan arabalarla destek vermek için yola çıkarlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
