http://www.istanbul.net.tr/cici-babam-cici-babam-sinema-filmi-6065/
Cici Babam

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/cici-babam-265x380.jpg
Orjinal Adı: Cici Babam Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Meltem Bozoflu Film Türü: Komedi Senaryo: Murat Kepez, Eray Akyamaner, Sıla Çetindağ, Uğur Gövercin, Ayberk Sak, Şükrü Özbey. Görüntü Yönetmeni : Türksoy Gölebeyi. Müzik: Sunay Özgür, Ender Akay. Oyuncular: Onur Buldu, Mahir İpek, Derya Karadaş, Onur Atilla, Meltem Yılmazkaya, Yasemin Çonka, Burak Topaloğlu, Alper Kul, İrem Sak. Dağıtım: . Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Meltem Bozoflu'nun yönettiği, Güldür Güldür Show ekibinin elinden çıkma Cici Babam, babaları öldükten sonra annelerinin kendine yeni bir yâr bulmasını tam hazmedemeyen üç yetişkin evlâdın, kendini aileye kabul ettirmeye çalışan 'cici baba'yı engellemeye çalışmasını konu ediniyor Babası ölen üç yetişkin kardeşe yeni bir Cici Baba gelince işler karışır. Cici Baba kendini kabul ettirmeye çalışırken, annelerinin evlenmesini istemeyen üç kardeş bu durumu engellemek için elinden geleni yapacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
