http://www.istanbul.net.tr/birakin-cocuk-oynasin-birakin-cocuk-oynasin-sinema-filmi-6050/
Bırakın Çocuk Oynasın

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/birakin-cocuk-oynasin-265x380.jpg
Orjinal Adı: Bırakın Çocuk Oynasın Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Hacı Mehmet Duranoğlu, Atalay Taşdiken Film Türü: Belgesel Film Süresi: 112 dk Senaryo: Saadet Özen, Hacı Mehmet Duranoğlu. Yapımcılar: Atalay Taşdiken. Görüntü Yönetmeni : Candan Murat Özcan. Dağıtım: Atyapım. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Bırakın Çocuk Oynasın, 1890'larda geliştirilen ve 20. yüzyılın sanat anlayışını önemli ölçüde dönüştüren sinema teknolojisinin Osmanlı coğrafyasında yaygınlaşması sürecine odaklanıyor. Yönetmenler Hacı Mehmet Duranoğlu ve Atalay Taşdiken'in 2018 yapımı belgesel filmi, yazılı kaynaklarda adı geçmesine rağmen araştırmacıların inceleme şansına çoğu zaman sahip olamadığı filmlerden görüntülerin yanı sıra, çeşitli görsel materyalleri izleyiciyle buluşturuyor. Konu üzerine belgeler ve ilgili tartışmalar yeniden değerlendirilirken sinema tarihinde yeni sorulara vesile olmak amaçlanıyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
