http://www.istanbul.net.tr/karanlik-sir-marrowbone-sinema-filmi-6045/
Karanlık Sır

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/karanlik-sir-265x380.jpg
Orjinal Adı: Marrowbone Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Sergio G. Sánchez Film Türü: Korku, Gerilim, Dram Film Süresi: 110 dk. Senaryo: . Yapımcılar: Sergio G. Sánchez. Görüntü Yönetmeni : Xavi Giménez. Müzik: Fernando Velazquez. Oyuncular: George MacKay, Anya Taylor-Joy, Charlie Heaton, Mia Goth, Matthew Stagg. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: George Mackay, Charlie Heaton ve Anya Taylor-Joy gibi genç oyuncuların başrolünde yer aldığı Marrowbone, ayrı ayrı yetimhanelere gönderilmemek için annelerinin ölümünü herkesten saklayan Jack, Billy, Jane ve Sam isimli kardeşlerin hikâyesini anlatıyor. Genç bir adam olan Jack ve kendisinden küçük olan kardeşleri Billy, Jane ve Sam'in kendilerine ait büyük sırları vardır. Dört kardeş bir arada kalmaya devam edebilmek için annelerinin ölümünü herkesten saklamak zorunda kalmıştır ve ancak bu şartla birlikte yaşamaya devam edebileceklerdir. Kardeşlerin hayatını zorlaştıran bir diğer etmen daha vardır ki, bu sakladıkları sırdan çok daha kötücüldür. Genç kardeşlerin yaşadıkları malikanede şeytani bir varlık kol gezmektedir ve kardeşlere rahat vermemektedir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
