http://www.istanbul.net.tr/sandik-sandik-sinema-filmi-6034/
Sandık

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/sandik-265x380.jpg
Orjinal Adı: Sandık Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Mücahit Pehlivan Film Türü: Korku, Gerilim, Fantastik Senaryo: Büşra Ak, Mücahit Pehlivan. Yapımcılar: H. Mücahit Pehlivan. Görüntü Yönetmeni : Mehmet Yiğit, Mehmet Balcı. Müzik: Mustafa Yazıcıoğlu. Oyuncular: Celal Bıyıklı, Adnan Tunalı, Çağlar Ozan Aksu, Sinem Yılmaz, Mutlu Dereli. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Mücahit Pehlivan'ın yönettiği Sandık, kendi hâlinde şirin bir dağ köyüne, nereden geldiği belli olmayan helikopterlerin bir grup sandığı bırakmasıyla gelişen olayları konu ediniyor. Şehirden oldukça uzak dağların, kanyonların, nehirlerin çevrelediği doğa harikası bir bölgede yer alan ve şirin bir köy olan Turan köyünün kaderi bir sabah köy üzerinde uçmaya başlayan ve nereden, kim tarafından kontrol edildiği anlaşılamayan helikopterlerin taşıdığı sandıkları bölgeye bırakmasıyla değişecektir. Sandıkların içinden çıkan ve kendi içlerinde bir hiyerarşiye sahip sülük benzeri yaratıklar insanları kontrol altına alarak tüm bölgeyi gerçek bir kaosa sürükler ve halkın içinden çıkılamaz bir kabusla yüz yüze gelmelerine sebep olurlar. Kontrol altına alınanlar ve hayatta kalmaya çalışanlar olarak ikiye ayrılan köyde taraflar arasındaki yoğun mücadele sürerken, bölgeye gelmek zorunda kalan altı kişilik arkadaş grubu ise tüm bu karmaşanın tam ortasında kalacaklardır. Ve sonu gelmeyen korku başlayacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
