http://www.istanbul.net.tr/olumlu-dunya-olumlu-dunya-sinema-filmi-5935/
Ölümlü Dünya

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/01/cinema/olumludunya-265x380.jpg
Orjinal Adı: Ölümlü Dünya Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Ali Atay Film Türü: Komedi Film Süresi: 113 dk. Senaryo: Ali Atay, Aziz Kedi, Feyyaz Yiğit, Volkan Sümbül, Ali Demirel. Yapımcılar: Feyyaz Yiğit, Meltem Kaptan. Görüntü Yönetmeni : Ahmet Varlı. Müzik: Mehmet Özgür. Oyuncular: Ahmet Mümtaz Taylan, Alper Kul, Sarp Apak, İrem Sak, Doğu Demirkol, Feyyaz Yiğit, Meltem Kaptan, Özgür Emre Yıldırım. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 1 Yorum: Ünlü oyuncu Ali Atay'ın yönetmenliğini üstlendiği Ölümlü Dünya, nesillerdir Haydarpaşa Garı'nda bir lokanta işleten Mermer Ailesi bireylerinin hikâyelerini anlatıyor. Nesillerdir Haydarpaşa Garı'nda Anadolu Tat Lokantası'nı işleten Mermer Ailesi, sekiz kişiden oluşan geniş bir ailedir. Kendi halinde, sade bir yaşamları olan bu insanların durumları biraz karışıktır. Bu ailenin, uzun zamandır gizledikleri bir de sırları vardır. Bu sır, her ne pahasına olursa olsun açığa çıkmaması gerekmektedir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
