http://www.istanbul.net.tr/kelebekler-kelebekler-sinema-filmi-5993/
Kelebekler

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kelebekler-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kelebekler Vizyon Tarihi: Mart 30, 2018 Yönetmen: Tolga Karaçelik Film Türü: Komedi, Dram Film Süresi: 117 dk. Senaryo: Tolga Karaçelik. Yapımcılar: Metin Anter. Görüntü Yönetmeni : Andaç Şahan. Müzik: Ahmet Kenan Bilgiç. Oyuncular: Tolga Tekin, Bartu Küçükçağlayan, Tuğçe Altuğ, Serkan Keskin, Hakan Karsak, Ezgi Mola, Ercan Kesal. Dağıtım: Chantier. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: "Sarmaşık"ın ödüllü yönetmeni Tolga Karaçelik’in yönetmenliğini üstlendiği “Kelebekler” birbirini çok az tanıyan üç kardeşin hikayesini anlatıyor. Bu üç kardeş, yıllardır haber almadıkları babalarının aramasıyla bir araya gelmek zorunda kalıyorlar. Filmin kadrosunda Bartu Küçükçağlayan, Tuğçe Altuğ, Tolga Tekin, Serkan Keskin, Hakan Karsak, Ezgi Mola, Ercan Kesal gibi oyuncular rol alıyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
