http://www.istanbul.net.tr/carpik-evdeki-cesetler-crooked-house-sinema-filmi-6043/
Çarpık Evdeki Cesetler

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/carpik-evdeki-cesetler-265x380.jpg
Orjinal Adı: Crooked House Vizyon Tarihi: Nisan 27, 2018 Yönetmen: Gilles Paquet-Brenner Film Türü: Dram, Suç Film Süresi: 115 dk. Senaryo: Julian Fellowes, Tim Rose Price. Yapımcılar: Joseph Abrams. Görüntü Yönetmeni : Sebastian Winterø. Müzik: Hugo de Chaire. Oyuncular: Christina Hendricks, Gillian Anderson, Honor Kneafsey, Glenn Close, Max Irons, Terence Stamp, Stefanie Martini. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Agatha Christie'nin aynı isimli ünlü romanından uyarlanan Crooked House, 1950'lerin İngiltere'sinde geçen gizemli bir cinayet hikâyesini konu ediniyor. Yunan kodaman Aristide Leonides şüpheli bir şekilde ölür. Torunu Sophia, özel bir dedektif olan eski sevgilisi Charles Hayward'ı olayı soruşturması için tutar. Malikaneye geldiğinde Charles'ı, Leonides hanedanlığının üç kuşaktan üyesi ve haset, kin ve kıskançlıkla dolu zehirli bir atmosfer karşılar. Farklı niyetlerle, ipuçlarıyla ve çeşitli şüphelilerle dolu bu evde, katil ikinci bir cinayet işlemeden bulunabilecek midir? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
