http://www.istanbul.net.tr/zamanin-sinirinda-rubezh-frontier-sinema-filmi-6028/
Zamanın Sınırında

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/zamanin-sinirinda-265x380.jpg
Orjinal Adı: Rubezh (Frontier) Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Dmitriy Tyurin Film Türü: Fantastik, Aksiyon Film Süresi: 100 dk. Senaryo: Aleksandr Shevtsov. Yapımcılar: Pavel Stepanov. Görüntü Yönetmeni : Rod Nikolayhcuk. Müzik: . Oyuncular: Stanislav Duzhnikov, Kristina Brodskaya, Alexander Korshunov. Dağıtım: Özen Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Rusya yapımı fantastik aksiyon filmi Frontier, işletmecisi olduğu maden ocağındaki bir kaza sonucu kendini 1942 yılında savaşın ortasında bulan Mikhail Shurov'un hikâyesini anlatıyor.  O anda feci bir kaza olur ve sığınak çöker. Bir ambulans gelir, Lisa'yı alıp uzaklaştırır. Mikhail kendini gizemli bir şekilde Nisan 1942'deki askeri operasyonun merkez üssünde bulur. Mikhail, şoka girmiştir, kendisine ne olduğunu anlamaya, buradan nasıl çıkacağını çözmeye çalışır. Çeşitli yollar dener ama hepsi boşunadır. Tüm umutlarını yitirmişken birden, Komiser Shurov'un sığınağında, mermilerden kaçarken bulur kendini. O anda Komiser Shurov'un da dâhil olduğu, Neva Köprüsü'nün son savunucularının intihar ettiklerini görür. Askerler yakalanacaklarını anlamış, teslim olmak yerine ölümü tercih etmişlerdir. Son kurşun sesiyle, Mikhail irkilir ve ait olduğu zamana geri döner. Garip "yolculuk" sona erer. Arkeologlar artık kazı için bir engel değildir, hatta çalışmalar hızlanmıştır. Mikhail bu olanlardan önce olduğu gibi –normal bir şekilde- yaşamını sürdürmek ister ama savaşın canlı görüntüleri onun yakasını bir türlü bırakmaz. Öte yandan Lisa onun yüzünden komadadır ve suçluluk duygusu sürekli beynini kemirmektedir. Ve Lisa'nın Komiser Shurov'la arasında olası aile bağları hakkında söyledikleri bir türlü aklından çıkmamaktadır. Mikhail'in kendisini rahatsız eden gizemleri çözme çabası, beklenmedik bir şekilde onu Neva Köprüsü'ndeki savaşın tam ortasına taşır. Kendisini zaman tuzağından kurtarmak ve aile tarihine ışık tutmak için verilen bu kutsal görevi tamamlaması gerekmektedir. Aksi halde sadece geçmişi değil Lisa ile olan geleceği de tehlikeye girecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
