http://www.istanbul.net.tr/cehennemden-selfie-selfie-from-hell-sinema-filmi-6069/
Cehennemden Selfie

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/cehennemden-selfie-265x380.jpg
Orjinal Adı: Selfie From Hell Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Erdal Ceylan Film Türü: Korku Film Süresi: 73 dk. Senaryo: Erdal Ceylan. Yapımcılar: Bentley Gurparm Brar. Görüntü Yönetmeni : Jeremy Walter Cox . Müzik: Peter Allen. Oyuncular: Alyson Walker, Tony Giroux, Meelah Adams, Ian Butcher, Tyler A.H. Smith, Shaun Morse. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Almanya’da vlogger olan Julia, kuzeni Hannah’ın ziyaret etmek için Amerika’ya gider. Julia’nın gelişin ardından Hannah onda garip bir şeyler fark eder ve hasta olduğunu düşünür. Hannah’ın bu düşüncesi kısa süre sonra doğrulanır ve Julia ani bir şekilde rahatsızlanır. Bir süre sonra Hannah’ın evinde sıra dışı olaylar yaşanmaya başlar. Bunların nedeni öğrenmek için internette bir araştırmaya koyulur. Bu sırada Julia’nın blog yazılarına denk gelir ve kendini internetin derinlerinde, terörün sınır tanımadığı yerlerde bulur. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
