http://www.istanbul.net.tr/inatci-bir-adam-a-man-of-integrity-sinema-filmi-6082/
İnatçı Bir Adam

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/inatci-bir-adam-265x380.jpg
Orjinal Adı: A Man of Integrity Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Mohammad Rasoulof Film Türü: Dram Film Süresi: 117 dk. Senaryo: Mohammad Rasoulof. Yapımcılar: Mohammad Rasoulof. Görüntü Yönetmeni : Ashkan Ashkani. Müzik: Peyman Yazdanian. Oyuncular: Reza Akhlaghirad, Soudabeh Beizaee, Nasim Adabi, Zeinab Shabani, Zhila Shahi, Majid Potki. Dağıtım: Filmartı. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Üniversitedeki işinden ayrılıp, karısı ve çocuğu ile birlikte şehirden uzakta bir köyde balık yetiştiriciliği yaparak sakin bir hayat sürmeye çalışan Reza ile çiftliğinin hemen yanındaki 'şirket' arasında sorun vardır. Şirket, balıklarının yaşaması için gerekli temiz suyu keser ve Reza'nın balıklarını ölüme terk eder. Borçlarının ödeme tarihi gelen ve köyün tüm kirli adamlarına karşı tek başına mücadele vermeye çalışan Reza, hakkını aramak için değerlerinden vazgeçebilecek midir? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
