http://www.istanbul.net.tr/avengers-sonsuzluk-savasi-avengers-infinity-war-sinema-filmi-6044/
Avengers: Sonsuzluk Savaşı

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/avengers-sonsuzluk-savasi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Avengers: Infinity War Vizyon Tarihi: Nisan 27, 2018 Yönetmen: Anthony Russo Film Türü: Macera, Bilim-Kurgu, 3 Boyutlu Senaryo: Joe Russo. Yapımcılar: Kevin Feige. Görüntü Yönetmeni : Trent Opaloch. Müzik: Alan Silvestri. Oyuncular: Robert Downey Jr., Chris Evans, Scarlett Johansson, Benedict Cumberbatch, Chris Pratt, Zoe Saldana, Tom Holland, Chris Hemsworth. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 1 Yorum: Yönetmenliğini, Captain America'dan tanıdığımız Anthony Russo ve Joe Russo'nun (Russo Kardeşler) üstlendiği Avengers: Infinity War, tüm Marvel Sinematik Evreni'nin bir araya gelerek korkunç titan Thanos'a karşı verdiği savaşı konu ediniyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
