http://www.istanbul.net.tr/cano-cano-sinema-filmi-6083/
Cano

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/cano-265x380.jpg
Orjinal Adı: Cano Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Mehmet Salih Demir Film Türü: Dram Film Süresi: 81 dk. Senaryo: Mehmet Salih Demir. Görüntü Yönetmeni : Ali Kemal Çınar. Müzik: Mustafa Demir. Oyuncular: Lütfü Irdem, Mehmet Salih Demir, Fehime Demir. Dağıtım: Başka Sinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Mehmet Salih Demir'in yönettiği Cano, arkadaşı Cano'nun kaybolduğunu öğrendikten sonra onu arayışa geçen İbrahim'in hikâyesini ele alıyor. Hepimiz gitmek isteriz ama bunu çok az kişi yapar. Gidenin yükünü ise kalanlar taşır. İbrahim bir sabah çalan telefonla arkadaşı Cano'nun kaybolduğunu öğrenir. Başlarda normal hayatına devam eder. Birkaç yere soran İbrahim, kendisi dışında herkesin kayıtsız olduğunu fark edince dostunu aramaya başlar. Bu arada bitmekte olan ilişkisini kurtarmaya çalışır. Sevdiği kadınla arası bozulmuştur ancak kafasındaki sorular yüzünden bir türlü durumu düzeltemez. Arkadaşını bulmak ve ilişkisini kurtarmak arasında cebelleşir durur. Şehirde arkadaşını bulamayan İbrahim, Cano'nun doğup büyüdüğü köye ve kasabaya gitmeye karar verir. Bu arayış, pek çok sorunu olan İbrahim'in hem kendini hem de Cano'yu arayışına dönüşür. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
