http://www.istanbul.net.tr/butun-saadetler-mumkundur-butun-saadetler-mumkundur-sinema-filmi-6054/
Bütün Saadetler Mümkündür

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/butun-saadetler-mumkundur-265x380.jpg
Orjinal Adı: Bütün Saadetler Mümkündür Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Selman Kılıçaslan Film Türü: Dram Film Süresi: 97 dk. Senaryo: Selman Kılıçaslan. Yapımcılar: Zülfikar Kürüm. Görüntü Yönetmeni : İlker Berke. Müzik: Ömer Sinan. Oyuncular: Kemal Uçar, Arif Erkin Güzelbeyoğlu, Nilay Erdönmez, Ruhi Sarı, Ataberk Ural. Dağıtım: Başka Sinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Selman Kılıçaslan'ın yönettiği Bütün Saadetler Mümkündür, mühendislik okuyan Ali'nin, solistlik yapan ve yalnız bir adamın bakımını üstlenen Gülce ile tanıştıktan sonra değişen hayatını konu ediniyor. Mühendislik öğrencisi Ali, okuduğu küçük şehirden ayrılarak Erasmus projesiyle yurtdışına çıkma hayalleri kurar. Bununla beraber kendisini tanımaya çalıştığı, hayata dair sorular sorduğu bir arayış sürecindedir. Sakin hayatı, türkü kafede solistlik yapan Gülce'den hoşlanmasıyla beraber hareketlenir. Bir hemşire adayı olan Gülce, yaşadığı maddi sıkıntılarını aşmak için Adapazarı'nın eski mahallelerinden birinde yaşlı ve yalnız bir adamın bakıcılığını yapar. Gülce'ye yakınlaşarak onu tanımaya başlayan Ali, Mevlüt'ün de hikâyesine ortak olur. Ali arayışını bu karşılaşmanın eşiğinde sürdürür, cevabını kitaplarda bulamayacağı bir soruyla beraber... Bütün saadetler mümkün müdür? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
