http://www.istanbul.net.tr/karimi-gordunuz-mu-karimi-gordunuz-mu-sinema-filmi-6022/
Karımı Gördünüz mü?

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/karimi-gordunuz-mu-265x380.jpg
Orjinal Adı: Karımı Gördünüz mü? Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Bülent Pelit Film Türü: Komedi Film Süresi: 92 dk. Senaryo: Bülent Pelit. Yapımcılar: Süreyya Üzer. Görüntü Yönetmeni : Necati Ilktaç. Müzik: Sevim Özün. Oyuncular: Peker Açıkalın, Ivana Sert, Nuri Alço, Coşkun Göğen. Dağıtım: Derin Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Bülent Pelit'in yönettiği Karımı Gördünüz mü?, tatile gittikleri tesislerde eşi Makbule'yi kaybeden Hakkı'nın hikâyesini anlatıyor. Ünlü iş insanı Hakkı Geçer, oldukça gösterişli karısı Makbule Geçer ile yaz tatiline çıkarlar. Birçok turistik tesisi, yatı olan Hakkı, karısının farklı bir yerde tatil yapmak istemesine bir anlam veremezken, onun bu arzusunu kırmaz ve yerine getirir. Özel araçları otelin önüne yaklaşır, komik yaşlıca bir adam olan Hakkı, büyük bir itina ile karısını araçtan indirir, birkaç araç daha yanaşır ve içinden onlarca bavul tesise taşınır. Otelin müdürü Selçuk, bu ağır müşterilerini kapıda karşılar. Hakkı, etraftakilerin eşine ilgisinden rahatsız olur. Etrafa laf yetiştirmeye çalışırken, karısının yanında olmadığını fark eder, kaşla göz arasında Makbule kaybolmuştur. Hakkı, deli gibi sağa sola koşturur, ama kadın sırra kadem basmıştır, koca tesisin içinde karısını aramaya başlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
