http://www.istanbul.net.tr/10x10-10x10-sinema-filmi-6081/
10x10

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/10x10-265x380.jpg
Orjinal Adı: 10x10 Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Suzi Ewing Film Türü: Gerilim Film Süresi: 88 dk. Senaryo: Suzi Ewing. Yapımcılar: Noel Clarke. Görüntü Yönetmeni : Aaron Reid. Müzik: Lee Grainge. Oyuncular: Luke Evans, Kelly Reilly, Noel Clarke, Olivia Chenery, Jill Winternitz, Ruby Bustamantea. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Dışarıdan sıradan bir adam olarak gözüken Lewis, aslında pek de öyle değildir. Onun Cathy’ye karşı gizli bir takıntısı vardır. Genç kadından intikam almayı düşünen Lewis, en ince ayrıntısına kadar her şeyi hesapladığı bir plan yapar ve Cathy'yi kaçırır. Onu oldukça küçük, ses yalıtımlı bir odaya kiltiler. Lewis’in bunu yapmasının Cathy’nin karanlık bir sırrını itiraf etmesini sağlamaktır. Fakat Cathy’nin pes etmeye niyeti yoktur. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
