http://www.istanbul.net.tr/bizim-koyun-sarkisi-bizim-koyun-sarkisi-sinema-filmi-6019/
Bizim Köyün Şarkısı

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/bizim-koyun-sarkisi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Bizim Köyün Şarkısı Vizyon Tarihi: Mart 30, 2018 Yönetmen: Tuğçe Soysop Film Türü: Komedi Film Süresi: 108 dk. Senaryo: Murat Kepez, Uğur Gövercin, Dinar Kahveci. Yapımcılar: Nagihan Cemcir. Görüntü Yönetmeni : Doğan Sarıgüzel. Müzik: Cem Tuncer. Oyuncular: Berat Efe Parlar, Esat Polat Güler, Dora Dalgıç, Tansel Öngel, Güneş Sayın, Sezai Aydın, Aslı Omağ, Eda Döğer. Dağıtım: CGV Mars D.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Tuğçe Soysop'un yönetmenliğini üstlendiği Bizim Köyün Şarkısı, babalarının doğduğu köye geri dönme kararıyla birlikte şehir yaşamından köy hayatına adapte olmaya çalışan ve okulda yeni arkadaşlar edinmeye çalışan Çınar ve Zeynep'in hikâyesini anlatıyor. İstanbul'da yaşayan Çınar, bir müzik yarışmasına katılmanın hayalini kurmaktadır. Fakat planları babasının köye geri dönme kararıyla altüst olur. Çınar ve ultra zeki kız kardeşi Zeynep köydeki hayata adapte olmaya çalışırken birbirinden komik durumlara düşer. Sonunda şehirden uzakta edindikleri arkadaşları onlara dostluğun önemini gösterecektir. Çınar ve Zeynep köy hayatına alışabilecek midir? Peki yeni arkadaşlarıyla müzik yarışmasında şehirlileri alt edip hayallerine kavuşabilecekler midir? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
