http://www.istanbul.net.tr/sessiz-bir-yer-a-quiet-place-sinema-filmi-6029/
Sessiz Bir Yer

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/sessiz-bir-yer-265x380.jpg
Orjinal Adı: A Quiet Place Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: John Krasinski Film Türü: Korku, Gerilim, Dram Film Süresi: 98 dk. Senaryo: Scott Beck, John Krasinski, Bryan Woods. Yapımcılar: Michael Bay. Görüntü Yönetmeni : Charlotte Bruus Christensen. Müzik: Marco Beltrami. Oyuncular: Emily Blunt, John Krasinski, Cade Woodward, Beau Abbot, Doris McCarthy. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Modern bir korku-gerilim hikâyesi olan Sessiz Bir Yer, avını sesle bulan gizemli yaratıkların, dört kişilik bir ailenin hayatını tehdit etmeye başlayınca bu ailenin yaşamlarını sessiz şekilde sürdürmek zorunda kalışlarını anlatıyor. 2 çocuklu bir aile, izole bir kırsalda sakin bir yaşam sürmektedir. Henüz büyüme çağlarında olan çocuklar da, ebeveynleri de hiçbir şekilde konuşmamakta, işaret diliyle anlaşmaktadır. Ancak bunun sebebi konuşamıyor olmaları değildir. Aile gıcırtı çıkaracak her türlü adımdan, ses yapacak her türlü hareketten uzak durmaktadır. Ancak günün birinde bu sakin hayat, küçük çocukların oyun oynarken bir lambayı devirmeleri ile tepetaklak olur. Durgun sessizliğin içinde çıkan bu ses, ailenin peşindeki varlığın dikkatini hemen çekecek ve aile sessizliklerini bozmanın bedelini ağır ödeyecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
