http://www.istanbul.net.tr/askin-goren-gozlere-ihtiyaci-yok-askin-goren-gozlere-ihtiyaci-yok-sinema-filmi-6068/
Aşkın Gören Gözlere İhtiyacı Yok

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/askin-goren-gozlere-ihtiyaci-yok-265x380.jpg
Orjinal Adı: Aşkın Gören Gözlere İhtiyacı Yok Vizyon Tarihi: Mayıs 9, 2018 Yönetmen: Onur Ünlü Film Türü: Komedi, Suç Film Süresi: 83 dk. Senaryo: Onur Ünlü. Yapımcılar: Hayri Aslan. Görüntü Yönetmeni : Vedat Özdemir. Müzik: . Oyuncular: Demet Evgar, Fatih Artman, Hare Sürel, Ezgi Eyüboğlu, Ayşenil Şamlıoğlu, Umut Temizaş, Özgür Emre Yıldırım. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Onur Ünlü'nün yönettiği Aşkın Gören Gözlere İhtiyacı Yok, cinayet masası dedektifi Salim'in gözlerinin tamamen kör olacağını öğrendikten sonra gelişen olayları konu ediniyor. Salim, 30 yaşlarında bir cinayet masası dedektifidir. İçine kapanıktır. Ayrılmış olduğu karısından, çok da ilgilenmediği 3 yaşlarında bir kızı vardır. Salim, yeni bir cinayet davası üzerine çalışırken, bir süredir devam etmekte olduğu göz tedavisinin sonuç vermediğini ve zamanla tamamen kör olacağını öğrenir. Bu gerçekle baş etmeye çalışırken ilgilendiği davada öldürülen kişinin karısı Handan Hanım'ın da kör bir piyanist olması, Salim'in durumunu daha da ilginç kılar. Dava süreci ilerledikçe Handan Hanım'a fena halde gönlünü kaptıran Salim, ondan yüz bulamayınca ilgisini cinayetin bir numaralı katil zanlısının kör karısı Leyla'ya yöneltir. Ama şüphesiz en tuhafı, Salim'in canından çok sevdiği annesinin yaşlı ve kör bir fahişe olmasıdır. Olaylar geliştikçe Salim daha da körleşir. Ya da Salim körleştikçe olaylar gelişir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
