http://www.istanbul.net.tr/tutsak-tutsak-sinema-filmi-6087/
Tutsak

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/tutsak-265x380.jpg
Orjinal Adı: Tutsak Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Beyza Çimenot Film Türü: Korku Senaryo: Beyza Çimenot. Yapımcılar: Şenay Gürsoy. Görüntü Yönetmeni : Malik Ejder Şentürk. Müzik: Gökhan Doğanay. Oyuncular: Türkan Kılıç, Yaşar Aydınlıoğlu, Tayfun Sav, Umut Özkan, Reyhan İlhan, Ece Baykal, İbrahim Muratoğlu, Demir Parscan. Dağıtım: Derin Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Hikayemiz akıl hastanesinde geçmektedir. Doktor Doğan ve baş hekim Halil hastalara ilginç bir tedavi yöntemi uygulamaktadır. Doktor Doğan ile Halil ve hasta bakıcılar dışında bu tedavi yöntemini kimse bilmemektedir. Öğrenimini yeni bitirmiş Doktor Serkan bir yılı aşkın bir süredir bu hastanede çalışmaktadır. Ve hastanede yapılan tedavi şekli onu şüphelenmesine sebep olmuştur. Serkan'ın bu şüphesi doğru mudur? Baş hekim Halil'in tesadüf üzerine tanıştığı Deniz'i gözüne kestirmiş, onu ağına düşürmek için zaman kolluyordur. Halil, Deniz'i kapana kıstıracak ve daha önce de diğerlerine yaptığı gibi onun sonunu hazırlayacak mı? Deniz Halil'in pençelerinden kurtulabilecek mi ? Suçlular cezasını çekecek mi? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
