http://www.istanbul.net.tr/hemsire-hemsire-sinema-filmi-6067/
Hemşire

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/hemsire-265x380.jpg
Orjinal Adı: Hemşire Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Dilek Çolak Film Türü: Dram Film Süresi: 90 dk. Senaryo: Dilek Çolak. Yapımcılar: Sertaç Toksöz. Görüntü Yönetmeni : Tayfun Çetindağ. Müzik: Murat Tambay. Oyuncular: Evren Duyal, Sermet Yeşil, Aytaç Öztuna, Sertaç Ekici, Serhat Özcan. Dağıtım: Başka Sinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Yeni bir yaşama başlama gereksinimi duyan ama bunu bir türlü başaramayan Leyla sürekli kilo vermek ve yemek yeme arasında gidip gelirken, siyasi mahkûmlar F tipi cezaevlerini protesto için ölüm orucu eylemine başlarlar. Bu eylemcilerden biri olan Kerem, Leyla'nın çalıştığı hastaneye getirilir. Kerem'in hapsedildiği ve içinden fiziksel olarak çıkamadığı oda, Leyla'nın sorunlarından ve mutsuzluğundan kurtulmak için seçtiği bir kaçış alanı olur. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
