http://www.istanbul.net.tr/kral-sakir-oyun-zamani-kral-sakir-oyun-zamani-sinema-filmi-6088/
Kral Şakir Oyun Zamanı

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/kral-sakir-oyun-zamani-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kral Şakir Oyun Zamanı Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Berk Tokay, H. Can Dizdaroğlu Film Türü: Animasyon Senaryo: H. Can Dizdaroğlu. Yapımcılar: Necati Akpınar. Müzik: Kadir Süzgün. Seslendirenler: Atilla Şendil, Levent Ünsal, Mustafa Oral, Didem Atlıhan, Sema Kahriman. Dağıtım: CGV Mars D.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: BKM yapımı animasyon film Kral Şakir Oyun Zamanı, bir laboratuvar deneyi sonucu açılan kapı ile kendilerini cep telefonu oyunlarının dünyanında bulan Şakir ile ailesinin hikâyesini anlatıyor. Laboratuvarda yapılan bir deney yüzünden Fil Necati'nin telefonundaki oyun ile gerçek dünya arasında bir kapı açılır. Şakir dünyayı kurtarmak için ailesi ile kendini Fil Necati'nin cep telefonunun içindeki oyunlarda bulur. Bu ekibin tek yapması gereken bütün oyunları tamamlayıp, gerçek dünya sona ermeden oyunu durdurmaktır. Macera dolu bu yolculukta onları durdurmaya çalışacak düşmanlar ve pek çok tehlikeli video oyunu kahramanlarımızı beklemektedir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
