http://www.istanbul.net.tr/renkli-balik-yeni-dunyalar-kasifi-renkli-balik-yeni-dunyalar-kasifi-sinema-filmi-6084/
Renkli Balık Yeni Dünyalar Kâşifi

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/renkli-balik-yeni-dunyalar-kasifi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Renkli Balık Yeni Dünyalar Kâşifi Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Burhan Gün Film Türü: Animasyon Film Süresi: 72 dk. Senaryo: Burhan Gün. Yapımcılar: Burhan Gün, Oğuz Öztürk, Celal Öztürk. Müzik: Ömür Öztürk. seslendirenler: Selay Taşdöğen, Fatih Er, Nihan Omuz, Burçin Artut, Pelin Gülmez, Ali Arda Tümer, Murat Aydın, Burhan Gün. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Burhan Gün'ün yönetmenliğini üstlendiği animasyon Renkli Balık Yeni Dünyalar Kâşifi, yeni diyarları keşfetme arzusu olan Renkli ismindeki bir balığın bunu gerçekleştirmeye çalışmasını ele alıyor. Ailesi ve diğer deniz canlıları ile birlikte akvaryumda yaşayan Renkli isimli balığın, yeni dünyalar keşfetmek ister. Fakat bu isteğini gerçekleştirmesi kolay değildir. Üstelik ailesi ve akvaryumun tüm düzenini elinde bulunduran Mor Gözlü Ahtapot buna izin vermez. Akvaryumdan dışarıya sıçrayıp neler olduğunu öğrenmeye çalışan Renkli akvaryumun içinde bulunduğu evin çocuğu Deniz ile tanışır. İkili kısa sürede arkadaş olur. Deniz'den dış dünya ile ilgili birçok şey öğrenen Renkli, bunları akvaryum canlılarına anlatmaya başlayınca Mor Gözlü Ahtapot ile arasında çatışma başlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
