http://www.istanbul.net.tr/murtaza-murtaza-sinema-filmi-6086/
Murtaza

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/murtaza-265x380.jpg
Orjinal Adı: Murtaza Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Özgür Sevimli Film Türü: Dram Senaryo: Özgür Sevimli. Yapımcılar: Sevil Demirci. Görüntü Yönetmeni : Ahmet Bayer. Müzik: Okan Kaya. Oyuncular: Cezmi Baskin, İncinur Dasdemir, Bülent Düzgünoglu, Mine Teber, Kadir Çermik, Meral Çetinkaya. Dağıtım: Kurmaca Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Cezmi Baskın ve Meral Çetinkaya'nın başrollerinde yer aldığı film, kızlarının ölümünü üzülmemesi için yıllar önce âmâ olan karısı Sabure'den gizleyen Murtaza'nın hikâyesini ele alıyor. Sabure ve Murtaza, Malatya'nın dağ köylerinden birinde yaşamaktadır. Sabure yıllar önce iki gözünü de kaybetmiştir. Kocası Murtaza ona bakmaktadır. Çocukları İstanbul'da yaşamaktadır. Murtaza bir gün kasabaya inip bakkaldan İstanbul'daki kızını telefonla arar ve çok hasta olduğunu öğrenir. Sabure'ye kızının durumunu söylemeden İstanbul'a gider. Ancak kızı o akşam ölür. Murtaza, Sabure'nin de hastalanmaması, üzülmemesi için ondan kızının öldüğünü gizler. Ama Sabure gitgide sessizleşmekte, zamanla yalnızlığı ve umutsuzluğu gün yüzüne çıkmaktadır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
