http://www.istanbul.net.tr/elim-sende-elim-sende-sinema-filmi-6062/
Elim Sende

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/elim-sende-265x380.jpg
Orjinal Adı: Elim Sende Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Banu Kaptanoğulları Film Türü: Aşk, Dram Film Süresi: 110 dk. Senaryo: Banu Kaptanoğulları. Yapımcılar: Banu Kaptanoğulları. Görüntü Yönetmeni : Göksel Görgeç. Müzik: Mustafa Arapoğlu. Oyuncular: Seda Kement, Serkan Gürkan, Fatih Küçük, Gülşah Yavuz, Tayfun Sav, Belkıs Akçil. Dağıtım: MC Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Birbirlerini ilk gördüklerinde aşkın beyaz haline yakalanan Bulut ve Mavi'nin inişli çıkışlı, bir o kadar da aşk dolu hikâyesi izleyenleri büyüleyecek. Aynı evin içinde iki okunmamış mektup… Birbirinden habersiz iki aşık… Bulut geri geldiğinde Mavi'yi ne hâlde bulacaktı?" Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
