http://www.istanbul.net.tr/buyulu-kanatlar-lighting-dindin-sinema-filmi-5827/
Büyülü Kanatlar

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2017/10/cinema/buyulu-kanatlar-265x380.jpg
Orjinal Adı: Lighting Dindin Vizyon Tarihi: Ekim 13, 2017 Yönetmen: Wei-Feng Deng Film Türü: Animasyon Film Süresi: 85 dk Yapımcılar: Yuan Mei. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Ateşböceği Dindin arkadaşlarıyla birlikte güzel bir ormanda yaşamaktadır. Arkadaşları geceleri yollarını aydınlatabildiği için Dindin’e çok güvenir. Bir gün Dünya’da araştırma yapmak için ormana gelen küçük uzay gemisindeki robot, yüksek teknoloji ürünü araçları sayesinde çıkardığı ışıklarla herkesi büyüler, robot Dindin’den bile daha parlaktır. Robot yüzünden arkadaşlarının gözünden düşen Dindin çareyi ormandan ayrılmakta bulur. Ancak kötü kalpli Kurt Kral ve adamları köylerine saldırdığında, Dindin robotla güçlerini birleştirerek arkadaşlarını kurtarmanın yollarını arayacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
