http://www.istanbul.net.tr/masa-ile-koca-ayi-2-sonsuz-arkadaslik-masha-i-medved-2018-sinema-filmi-6072/
Maşa ile Koca Ayı 2: Sonsuz Arkadaşlık

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/masa-ile-koca-ayi-2-sonsuz-arkadaslik-265x380.jpg
Orjinal Adı: Masha i Medved (2018) Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Oleg Kuzovkov Film Türü: Animasyon Senaryo: . Yapımcılar: . Görüntü Yönetmeni : . Müzik: . Seslendirenler: Enes Batur, Başak Karahan, Duru Önver, Çağla Demirel, Nisan Aktaş. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Maşa ile Koca Ayı 2: Sonsuz Arkadaşlık, Maşa isimli küçük bir kız çocuğuyla sirkten emekli ayı Mişka'nın maceralarını anlatmaya devam ediyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
