http://www.istanbul.net.tr/ogrenci-kafasi-soygun-ogrenci-kafasi-soygun-sinema-filmi-6077/
Öğrenci Kafası: Soygun

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/ogrenci-kafasi-soygun-265x380.jpg
Orjinal Adı: Öğrenci Kafası: Soygun Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Ayhan Sonyürek Film Türü: Komedi, Gençlik Film Süresi: 90 dk. Senaryo: Ayhan Sonyürek. Yapımcılar: C. Eller. Görüntü Yönetmeni : Barbaros Engin. Müzik: Ali Ekber Kayış. Oyuncular: Rüzgar Erkoçlar, Beril Kayar, Tolgar Özaltındere, İlayda Fidanlık, Emel Çetin, Kaan Deringöl, Oben Onur, Merve Akaydın. Dağıtım: Chantier. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Ayhan Sonyürek'in yönettiği Öğrenci Kafası: Soygun, bir grup üniversite öğrencisi arkadaşın, tasarladıkları bilim kurgu filmini çekebilmek için bir soyguna kalkışmasını anlatıyor. Toprak, Cüneyt, Semih ve Uğur aynı evde yaşarlar. Kız arkadaşları Pınar, Tuğçe ve Melek de karşı dairede. Gençler aynı apartmanda yaşayan şüpheci ev sahibeleri Süheyla'ya çaktırmadan bir araya gelmek için iki daire arasındaki duvarı yıkarak pencere açmak gibi pek çok imkansızlığın üstesinden öğrenci zekasıyla gelir. Okul bitirme ödevi için çekecekleri filmin bilim kurgu olması en büyük hayalleridir. Sponsor, bilim-kurgu filmine destek olmaktan vazgeçince hayalleri yıkılan gençler, zorunlu olarak yazdıkları senaryoda mükemmel bir soygun planı olduğunu fark ederler. Hemen "öğrenci kafası" devreye girer; bilim kurgu filmini çekmek için soygun yapma fikrini ortaya atarlar. İdealist bir genç olan Toprak, emniyet müdürü babasının otoritesi ile hayalleri arasında bir süre bocalar. Tabii ki hayalleri ağır basarak soygun yapmaya ikna olur. Kampüsteki banka soygununu yapmaya karar veren ekibin dahisi Uğur plandaki zorlukları kolayca çözer. Kadınlarla iletişim kurmakta zorlanan utangaç Uğur'un en büyük zaafı okulun şuh kızı Arzu'dur. Duygusal Melek ile çapkın sevgilisi Semih'in gelgitli aşkı da planı sekteye uğratmaz, tam aksine maskeyle yapılacak soygun için eksiksiz bir prova olur. Soygun için geri sayan gençleri hiç ama hiç tahmin etmedikleri bir sürpriz bekler. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
