http://www.istanbul.net.tr/oyun-gecesi-game-night-sinema-filmi-6061/
Oyun Gecesi

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/oyun-gecesi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Game Night Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Jonathan Goldstein Film Türü: Komedi Senaryo: Mark Perez. Yapımcılar: John Fox. Görüntü Yönetmeni : Barry Peterson. Müzik: Cliff Martinez. Oyuncular: Rachel McAdams, Jason Bateman, Kyle Chandler, Jesse Plemons, Billy Magnussen, Kylie Bunbury. Dağıtım: Warner Bros.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Rachel McAdams ve Jason Bateman'ın başrollerini paylaştığı Game Night, geleneğe dönüştürdükleri oyun geceleri gizemli olaylara vesile olan bir arkadaş grubunun hikâyesini ele alıyor. Bateman ve McAdams; Max'in karizmatik ağabeyi Brooks, içinde sahte eşkıyaların ve çakma federal ajanların bulunduğu bir gizemli cinayet partisi düzenlediğinde, çıtası yükselen haftalık çiftler oyun gecelerinin Max ve Annie'sini canlandırıyor. Yani Brooks kaçırıldığında, hepsi oyunun bir parçası... Değil mi? Ama altı son derece rekabetçi oyuncu, olayı çözüp kazanmak için yola çıktığında, ne bu "oyun"un ne de Brooks'un göründüğü gibi olmadığını anlamaya başlıyor. Kaotik bir gece sırasında, her olayın onları beklenmedik bir sürprize sürüklediği arkadaşlar, kendilerini boylarını aşan bir işte bulur. Kuralların, sayıların ve tüm oyuncuların kim olduğuna dair kimsenin fikrinin olmadığı bu durumda, ya hiç olmadığı kadar eğlenecekler ya da oyun bitecek. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
