http://www.istanbul.net.tr/kizim-ve-ben-kizim-ve-ben-sinema-filmi-6023/
Kızım ve Ben

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kizim-ve-ben-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kızım ve Ben Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Murat Gürvardar Film Türü: Dram Film Süresi: 102 dk. Senaryo: Murat Gürvardar. Yapımcılar: Murat Gürvardar. Görüntü Yönetmeni : Burak Memişoğlu. Müzik: Murat Elgün. Oyuncular: Cemal Hünal, İrem Helvacıoğlu, Zülal Memişoğlu, Enis Aybar, Emre Özcan, Tuncay Çağıl. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Gerçek bir hikâyeden beyaz perdeye uyarlanan Kızım ve Ben, eşinin evinin terk etmesinden sonra hayatın tüm zorluğunu kızıyla beraber göğüsleyen özel harekât polisi bir babanın yıllar sonra dönüp gelen eşiyle hayatında yeni ve zorlu bir dönemin kapısının aralanmasını konu ediniyor. Zengin bir ailenin tek çocuğu olan Doruk hayalini gerçekleştirerek polis akademisine girer ve birincilikle mezun olur. Bir operasyon sırasında tanıştığı Serap'a aşık olur ve evlenirler. Kızları Zeynep dünyaya geldikten kısa bir süre sonra bunalıma giren Serap evi terk eder. Kahraman bir özel harekât polisi olan Doruk, zorlu görevlerinin yanında kızı Zeynep'e hem annelik hem babalık yapar. Kızıyla aralarında çok güzel bir bağ oluşmuşken evi terk edip giden Serap tekrar çıkagelir. Baba ve kızın hayatında zorlu bir dönem başlamıştır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
