http://www.istanbul.net.tr/paramparca-aus-dem-nichts-sinema-filmi-5948/
Paramparça

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/01/cinema/paramparca-265x380.jpg
Orjinal Adı: Aus dem Nichts Vizyon Tarihi: Şubat 2, 2018 Yönetmen: Fatih Akın Film Türü: Dram Film Süresi: 106 dk. Senaryo: Fatih Akın. Yapımcılar: Ann-Kristin Hofmann. Görüntü Yönetmeni : Rainer Klausmann. Müzik: Josh Homme. Oyuncular: Diane Kruger, Numan Acar, Johannes Krisch, Ulrich Tukur, Ulrich Brandhoff, Denis Moschitto. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Fatih Akın'ın Altın Küre Ödüllü filmi Paramparça, eşi Nuri ve çocuğu Rocco'yu bir patlamada kaybeden Katja'nın bireysel adalet arayışını anlatıyor. Paramparça, eşi Nuri (Numan Acar) ve 6 yaşında oğlunu bir patlamada kaybeden Katja'nın (Diane Kruger) hikâyesini anlatıyor. Tüm hayatı alt üst olan Katja'nın tek isteği, bu terör saldırısını kimlerin neden yaptığını öğrenmektir. Saldırının ırkçı motifleri en başta göz ardı edilse de, ortaya çıkan deliller Neo-Nazi bağlantılarına işaret eder. Fakat mahkeme delilleri yetersiz bulup zanlılara ceza vermeyince Katja'nın yası, öfke ve intikam duygusuna dönüşmeye başlar. Hayatına dair her şeyi yaşadığı kayıpla birlikte arkasında bırakan Katja, kendi adaletini sağlamak adına yollara düşer. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
