http://www.istanbul.net.tr/rampage-buyuk-yikim-rampage-sinema-filmi-6032/
Rampage: Büyük Yıkım

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/rampage-buyuk-yikim-265x380.jpg
Orjinal Adı: Rampage Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Brad Peyton Film Türü: Macera, Bilim-Kurgu, 3 Boyutlu Film Süresi: 120 dk. Senaryo: Ryan Engle. Yapımcılar: Beau Flynn. Görüntü Yönetmeni : Jaron Presant. Müzik: Andrew Lockington. Oyuncular: Dwayne Johnson, Naomie Harris, Jeffrey Dean Morgan, Malin Akerman, Joe Manganiello. Dağıtım: Warner Bros.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Aynı isimli video oyunundan esinlenilerek sinemaya uyarlanan, başrolünde Dwayne Johnson'ın yer aldığı Rampage, doğduğu günden beri ilgilendiği goril dostu George'un yanlış giden bir genetik deney sonucu bir tehdit unsuruna dönüşmesiyle hem dostunu hem de insanlığı kurtarmaya çalışan primatolog Davis Okoye'nin hikâyesini anlatıyor. Primatolog Davis Okoye(Johnson) doğumundan beri ilgilendiği, aralarında sarsılmaz bir bağ kurduğu inanılmaz zeki gümüş sırtlı gorili George'u herkesten uzak tutmuştur. Ama bir düzenbazın genetik deneyi bu tatlı maymunu hırçın ve devasa bir boyuta dönüştürmüştür. Daha kötüsü buna benzer değişime uğramış yeni hayvanlar da keşfedilmiştir. Bu değişime uğramış yırtıcı hayvanlar Kuzey Amerika'nın içine kadar gelmekte ve karşılarına çıkan her şeyi yok etmektedirler. Okoye itibarsız genetik mühendisiyle birlikte çalışarak bir panzehirle hem Dünya'yı hem de en yakın arkadaşını kurtarmak için mücadele edecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
