http://www.istanbul.net.tr/zamanda-kivrilma-a-wrinkle-in-time-sinema-filmi-6066/
Zamanda Kıvrılma

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/zamanda-kivrilma-265x380.jpg
Orjinal Adı: A Wrinkle in Time Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Ava DuVernay Film Türü: Aile, Fantastik Film Süresi: 109 dk Senaryo: Jennifer Lee. Yapımcılar: Catherine Hand, Jim WhitakerJim Whitaker. Görüntü Yönetmeni : Tobias A. Schliessler. Müzik: Ramin Djawadi. Oyuncular: Oprah Winfrey, Reese Witherspoon, Chris Pine, Gugu Mbatha-Raw, André Holland, Zach Galifianakis, Michael Pena, Storm Reid. Dağıtım: . Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Ava DuVernay'in yönettiği A Wrinkle in Time, bilim insanı olan babasının kaybolmasının ardından onu arayışa koyulan ve bu arayışı kozmik bir maceraya dönüşen Meg'in öyküsünü anlatıyor. Meg Murry sadece çevresine uyum sağlamak isteyen kendi değerini bulmakla ilgili sorunlarla uğraşan sıradan bir ortaokul öğrencisidir. Dünyaca ünlü iki fizikçinin kızı olan Meg zeki ve eşsiz yeteneklidir, Meg'in erkek kardeşi Charles Wallace da öyle, ama bunu yeni fark etmektedir. İşleri zorlaştıran ise Bay Murry'nin gizemli ortadan kayboluşu olur, bu olay Meg'i harap eder ve annesini çok üzer. Charles Wallace, Meg ve sınıf arkadaşı Calvin'i üç göksel varlıkla (Bn. Hangi, Bn. Neydi ve Bn. Kim) tanıştırır, onların eşliğinde babalarını aramak üzere Dünya'ya giderler ve birlikte muhteşem maceraları başlar. Tessering olarak bilinen zamanda ve uzayda kıvrılma aracılığıyla yolculuk ederken kudretli kötü bir güce karşı koymak zorunda kaldıkları, hayallerinin ötesinde dünyalara giderler. Eve dönmek için, Meg evreni hızla kuşatan karanlığı yenecek yeterli gücü toplamak için içindeki karanlıkla yüzleşmelidir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
