http://www.istanbul.net.tr/direnis-karatay-direnis-karatay-sinema-filmi-5981/
Direniş Karatay

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/02/cinema/direnis-karatay-265x380.jpg
Orjinal Adı: Direniş Karatay Vizyon Tarihi: Mart 9, 2018 Yönetmen: Selahattin Sancaklı Film Türü: Dram, Savaş Film Süresi: 113 dk. Senaryo: Selman Kayabaşı, Uğur Uzunok. Yapımcılar: Selman Kayabaşı. Görüntü Yönetmeni : Mirsad Heroviç. Müzik: Yıldıray Gürgen. Oyuncular: Mehmet Aslantuğ, Fikret Kuşkan, Yurdaer Okur, Burcu Özberk, Nefise Karatay, Alperen Duymaz, Nik Xhelilaj, Volkan Keskin, Ece Yaşar, Ali Buhara Mete. Dağıtım: CGV Mars D.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Selahattin Sancaklı'nın yönettiği Direniş Karatay, Moğollara karşı Emir Celaleddin Karatay etrafında toplanan direnişi konu ediniyor. 1243… Selçuklu Devleti için fetret devrinin başladığı yıl. Doğudan yola çıkıp Asya'yı işgal eden Moğollar, Büyük Han'ın karşısındaki son güçlü Sultan'ı yok etmek için Anadolu'ya sefer kararı alırlar. Sivas-Kösedağ'da devrin iki güçlü ordusu Selçuklular ve Moğollar karşı karşıya gelirler. Selçuklu başkenti Konya'da Sultansız kalmış bir milletin kaderi tartışılmaktadır: ya Büyük Han'a biat edilecek ve Türk boylarının bağımsızlığı sona erecektir ya da gizli bir direniş ateşi yakılıp yeni bir devlet kurulacaktır. Beylerin ve emirlerin çoğu Büyük Han hizmetine girmek için can atarken boyun eğmeyen bir Emir, Ahi Teşkilatını arkasına alıp tarihi değiştirecek bir karar alır. Emir Celaleddin Karatay, Büyük Han'la onun hiç tahmin etmeyeceği bir yöntemle mücadele edecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
