http://www.istanbul.net.tr/baslat-ready-player-one-ready-player-one-sinema-filmi-5996/
Başlat: Ready Player One

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/02/cinema/baslat-ready-player-one-265x380.jpg
Orjinal Adı: Ready Player One Vizyon Tarihi: Mart 30, 2018 Yönetmen: Steven Spielberg Film Türü: Bilim-Kurgu, Aksiyon, 3 Boyutlu Film Süresi: 121 dk. Senaryo: Ernest Cline. Yapımcılar: Zak Penn. Görüntü Yönetmeni : Janusz Kaminski. Müzik: Alan Silvestri. Oyuncular: Tye Sheridan, Olivia Cooke, Hannah John-Kamen, Ben Mendelsohn, Mark Rylance, T.J. Miller, Simon Pegg, Mckenna Grace. Dağıtım: Warner Bros.. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 1 Yorum: Ernest Cline'ın aynı isimli romanından uyarlanan, Steven Spielberg'in yönetmenliğini üstlendiği Ready Player One, yakın gelecekte revaçta olan sanal gerçeklik evreni OASIS'teki büyük yarışmaya katılan genç Wade Watts'ın hikâyesini anlatıyor. Yıl 2045, dünya kaos ve yok olmanın eşiğinde. İnsanlar kurtuluşu, eksantrik ve muhteşem James Halliday'in yarattığı, büyüyen sanal gerçeklik evreni OASIS'te bulurlar. Halliday öldüğünde büyük servetini OASIS'te sakladığı dijital paskalya yumurtasını bulan insana devredeceği için, tüm dünya rekabet dolu bir yarışmaya girer. Hiç şans verilmeyen genç kahraman Wade Watts de bu yarışmaya katılmaya karar verir ve kendini gizemin, tehlikenin, keşfin fantastik evreninde, zorlu bir hazine avında bulur. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
