http://www.istanbul.net.tr/taksi-5-taxi-5-sinema-filmi-6059/
Taksi 5

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/taksi-5-265x380.jpg
Orjinal Adı: Taxi 5 Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Franck Gastambide Film Türü: Macera, Komedi, Aksiyon Film Süresi: 102 dk. Senaryo: Stéphane Kazandjian. Yapımcılar: Luc Besson. Görüntü Yönetmeni : Vincent Richard. Müzik: Ferdinand Bouchara. Oyuncular: Franck Gastambide, Malik Bentalha, Bernard Farcy, Salvatore Esposito, Sabrina Ouazani. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Parisli süper bir polis olan Sylvain Marot, aynı zamanda olağanüstü bir şofördür. Sylvain, eski emniyet müdürü şimdi ise Marsilya Belediye Başkanı olan Gibert tarafından, güçlü Ferrarilerle büyük bir soygun düzenleyen İtalyan Çetesini yakalamak için görevlendirilir. Fakat görevini yerine getirmek için, Marsilya’daki en kötü VTC sürücüsü olan ünlü taksi şoförü Daniel Morales’in yeğeni Eddy Maklouf ile çalışmak zorunda kalır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
