http://www.istanbul.net.tr/kaybedenler-kulubu-yolda-kaybedenler-kulubu-yolda-sinema-filmi-5988/
Kaybedenler Kulübü Yolda

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kaybedenler-kulubu-yolda-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kaybedenler Kulübü Yolda Vizyon Tarihi: Mart 16, 2018 Yönetmen: Mehmet Ada Öztekin Film Türü: Komedi, Dram Film Süresi: 116 dk. Senaryo: Mehmet Ada Öztekin. Yapımcılar: Erol Avcı. Görüntü Yönetmeni : Yaşar Aksoy. Müzik: Toygar Işıklı. Oyuncular: Nejat İşler, Yiğit Özşener, Hande Doğandemir, Merve Çağıran, Rıza Kocaoğlu, Sarp Akkaya. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Nejat işler ve Yiğit Özşener'in başrollerinde yer aldığı Kaybedenler Kulübü'nün devam filmi Yolda, Kaan ve Mete ikilisinin tatil sonrası İstanbul'a dönüş yolculuğunda yaşadıklarını anlatıyor. Kaan ve Mete Olimpos'ta, kalabalık bir Kadıköy grubuyla yaptıkları eğlenceli tatilin sonunda, motorlarıyla İstanbul'a doğru yola çıkarlar. Ancak yolculuğun iki beklenmedik misafiri daha olacaktır. İstanbul'a doğru ilerlerken, hayat onlara yolun, yolculuğun ve ilişkilerin hiçbir zaman planlandığı gibi ilerlemediğini, bir kez daha ve oldukça sert bir biçimde gösterecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
