http://www.istanbul.net.tr/thelma-thelma-sinema-filmi-5961/
Thelma

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/01/cinema/thelma-265x380.jpg
Orjinal Adı: Thelma Vizyon Tarihi: Mart 30, 2018 Yönetmen: Joachim Trier Film Türü: Fantastik, Dram Film Süresi: 116 dk. Senaryo: Eskil Vogt, Joachim Trier. Yapımcılar: Thomas Robsahm. Görüntü Yönetmeni : Jakob Ihre. Müzik: Ola Fløttum. Oyuncular: Eili Harboe, Kaya Wilkins, Henrik Rafaelsen, Ellen Dorrit Petersen, Grethe Eltervåg. Dağıtım: . Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Fazlasıyla muhafazakar Hıristiyan bir ailenin kızı olan Thelma (Eili Harboe), üniversite eğitimi için ilk ailesinden uzakta yaşamaya başlamıştır. Ancak Anja (Kaya Wilkins) ile başladığı arkadaşlık, yetişme tarzının hiç öğütlemeyeceği bir biçimde kısa zamanda arkadaşlığa dönüşür. Bir yandan Thelma, epilepsi nöbetlerine benzeyen nöbetler geçirmeye başlamıştır. Thelma'nın geçmişinde sakladığı sırlar, yeniden gün yüzüne çıkmaya başlamak üzeredir. Thelma, kasabadaki hayatını ve dindar ailesini geride bırakarak Oslo'ya, üniversitede biyoloji okumaya giden çekingen bir kızdır. Burada, güzel sınıf arkadaşı Anja'ya âşık olur, ancak bu durum Thelma'ya fazla ağır gelir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
