http://www.istanbul.net.tr/winchester-gizemli-ev-winchester-sinema-filmi-5950/
Winchester Gizemli Ev

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/winchester-gizemli-ev-265x380.jpg
Orjinal Adı: Winchester Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Michael Spierig, Peter Spierig Film Türü: Korku, Gerilim, Dram Film Süresi: 105 dk. Senaryo: Tom Vaughan [II], Peter Spierig, Michael Spierig. Yapımcılar: Tim McGahan. Görüntü Yönetmeni : Ben Nott. Müzik: Peter Spierig. Oyuncular: Helen Mirren, Jason Clarke, Sarah Snook, Angus Sampson, Laura Brent. Dağıtım: Pinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: 19. yüzyılın en önemli ateşli silah üreticilerinden biri olan Winchester'ın varisi Sarah Winchester'ın yüz yıla yakın bir süredir anlatılan sıra dışı hikâyesinin odak noktası olacağı Winchester'da, dönemin en zengin kadınlarından biri olan Sarah Winchester'a Helen Mirren hayat verirken film, lanetli ev mitini ele alacak. Anlatılan şehir efsanelerine göre kızını ve eşini kaybeden Sarah Winchester, kendi firmalarının ürettiği silahlarla öldürülen insanların ruhları tarafından lanetlendiğine inanır. Sarah Winchester, yüzlerce odası bulunan ve 38 yıl boyuncu yapım çalışmalarının her gün devam ettiği anlatılan Winchester Malikânesini de bu ruhları hapsetmek için kullanabileceğini düşünür. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
