http://www.istanbul.net.tr/loving-vincent-loving-vincent-sinema-filmi-5900/
Loving Vincent

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2017/11/cinema/loving-vincent-265x380.jpg
Orjinal Adı: Loving Vincent Vizyon Tarihi: Aralık 29, 2017 Yönetmen: Hugh Welchman, Dorota Kobiela Film Türü: Animasyon Film Süresi: 95 dk. Senaryo: Jacek Dehnel, Dorota Kobiela, Hugh Welchman. Yapımcılar: Ivan Mactaggart. Görüntü Yönetmeni : Tristan Oliver, Lukasz Zal. Müzik: Clint Mansell. Orjinal Sesler: Douglas Booth, Josh Burdett, Holly Earl, Robin Hodges, Chris O'Dowd, John Sessions, Helen McCrory, Eleanor Tomlinson. Dağıtım: Mars Dağıtım. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 1 Yorum: Hugh Welchman ve Dorota Kobiela'nın yönettiği Loving Vincent, ünlü ressam Van Gogh'un hayatını, ressamın tablolarından esinlenerek hazırlanan bir estetikle gözler önüne seriyor. Film, ünlü ressam Vincent Van Gogh'un oldukça ilgi çekici hayathikayesini ressamın tablolarını bir araya getirerek anlatıyor. Filmde yer alan 65.000 karenin her biri Polonya ve Yunanistan'dayer alan stüdyoyu ziyaret eden 125 profesyonel yağlı boya ressamı tarafından çizildi. Bu filmde Van Gogh'un etkileyici resimleri kadar tutkulu ve talihsiz hayat hikayesi ile gizemli ölümünü de izleme olanağı bulacaksınız. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
