http://www.istanbul.net.tr/kardesim-icin-der-a-kardesim-icin-der-a-sinema-filmi-6052/
Kardeşim İçin Der'a

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/kardesim-icin-der-a-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kardeşim İçin Der'a Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Murat Onbul Film Türü: Dram, Aksiyon Film Süresi: 113 dk Senaryo: Halis Cahit Kurutlu, Vahit Taha Kurutlu, Fatih Mutlu. Yapımcılar: Portvizyon. Görüntü Yönetmeni : Mehmet Başaran. Müzik: Ender Gündüzlü, Şerif Metin Arıgül. Oyuncular: İlker Kızmaz, Cem Uçan, Mehmet Çevik, Berna Koraltürk, Umut Karadağ, Nusret Çetinel, Tarık Bayrak, Safa Tabur. Dağıtım: Chantier. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Murat Onbul'un yönetmenliğini üstlendiği Kardeşim İçin Der'a, 2011 yılında Suriye'nin Der'a kentinde rejimin aleyhine duvar yazıları yazan gençlerin tutuklanması sonrası gelişen olaylar konu ediliyor. 2011 yılının Mart ayında Suriye'nin güneyindeki Der'a şehrinde, Tunus ve Mısır'da gerçekleşen halk ayaklanmalarından etkilenen ve Suriye rejiminin baskılarından bunalan 14-15 yaşlarındaki çocuklar, Baas rejimini eleştiren duvar yazıları yazarlar. Çocuklar tutuklanır ve işkenceye maruz kalır. Aşiret yapısının güçlü olduğu Der'a'nın aşiret reisleri aynı zamanda Beşşar Esad'ın teyzesinin oğlu olan, Der'a kenti muhaberat başkanı Atıf Necip'ten çocukları isterler. Atıf Necip aşiret reislerini rencide eder ve çocukları vermez. Film gerçekte yaşanmış olaylardan esinlenilerek bir ağabey kardeş hikayesi üzerine kurulu. Geçmişinde rejime muhalif olmasından ötürü şiddete maruz kalmış ve Suriye'den ayrılmış, olaylar başlamadan hemen önce Suriye'ye dönüş yapan Ali'nin kardeşine annesine sahip çıkmak geride bıraktığı sevdiği kadına kavuşmak gibi hayalleri vardır. Döndüğünde ilk gençlik dönemlerini yaşayan Kardeşi Ömer, tıpkı abisi Ali'nin gençliğinde olduğu gibi Baas rejiminin haksızlıklarına karşı öfkelidir. Ali kardeşini teskin ve kontrol etmeye fırsat bile bulamadan kardeşi ve arkadaşları öğretmenlerinin tutuklanmasına tepki olarak muhaberat karargahının duvarına yazı yazarlar. Ali'nin kardeşi ve diğer çocukları kurtarmak için girdiği mücadele, rejimin şiddet kullanması, çok kan akması ve süreci yönetemeyişi sonucunda Suriye halk ayaklanmasına giden süreci başlatır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
