http://www.istanbul.net.tr/findik-isi-2-the-nut-job-2-nutty-by-nature-sinema-filmi-5869/
Fındık İşi 2

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/findik-isi-2-265x380.jpg
Orjinal Adı: The Nut Job 2: Nutty by Nature Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Cal Brunker Film Türü: Animasyon Film Süresi: 91 dk. Senaryo: Cal Brunker, Bob Barlen, Scott Bindley. Yapımcılar: Harry Linden. Görüntü Yönetmeni : Paul Hunter. Müzik: Heitor Pereira. Orjinal Sesler: Will Arnett,J ackie Chan, Katherine Heigl, Tom Kenny, Maya Rudolph, Bobby Cannavale. Dağıtım: Mars Dağıtım. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Cal Brunker'ın yönettiği animasyon Fındık İşi 2, Sincap Surly ve arkadaşlarının lunaparka dönüştürülmek istenen yaşadıkları parkı koruma mücadelelerini konu ediniyor. Sincap Surly ve arkadaşlarının yaşadığı fındık dükkanı adeta bir cennet gibidir. Bütün gün yemek, bütün gün oyun, bütün gün eğlence… Ama bir gün dükkandaki bir kaza sonucu Surly ve arkadaşları evsiz kalır. Kalacak başka bir yer bulamadıkları için diğer arkadaşlarının yaşadığı parka geri dönerler. Yeşil, çim, huzur kulağa hoş gelse de rahata alışan Surly için pek de kolay olmaz doğaya dönmek. Bir gün, tam da düzenleri oturmaya başlamışken kötü bir haber gelir: Yaşadıkları park insanlar tarafından lunaparka dönüştürülecektir. Surly'nin öncülüğündeki bu ekip, yuvalarını kurtarmak için hayatlarının en önemli, en beklenmedik ve en tehlikeli macerasına çıkar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
