http://www.istanbul.net.tr/4n1k-2-4n1k-2-sinema-filmi-6046/
4N1K 2

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/4n1k--265x380.jpg
Orjinal Adı: 4N1K 2 Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Murat Onbul Film Türü: Romantik Komedi Film Süresi: 110 dk. Senaryo: Deniz Coşkun. Yapımcılar: Öner Arslanel. Görüntü Yönetmeni : Mehmet Başbaran. Müzik: Deniz Özerman. Oyuncular: Gözde Mutluer, Atakan Hoşgören, Burak Yörük, Sina Özer, Cihan Şimşek, Cemrehan Karakaş, Bülent Alkış. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Büşra Yılmaz'ın aynı isimli serisinden uyarlanan 4N1K, ilk filmde olduğu gibi Yaprak'ın başını çektiği genç bir arkadaş grubunun hikâyesini anlatmaya devam ediyor. Çılgın çetenin Yaprak ve Ali'si artık birliktedir ancak ilişkilerini diğerlerine söylemeye pek de cesaretleri yoktur. Kendisine yakışır bir şekilde çeteye kaynayan Barış ise, Ali için işleri daha da zorlaştırmaya kararlıdır. Ekibin aksi oğlanı Gökhan, rüyalarındaki kızla beraber olmak için bir bedel ödemek zorunda kalacak, kadınlar karşısında tüm büyüsünü yitiren çapkın Sinan ise kafasındaki güzellik kavramını sorgulayacaktır. Normalde sorunların çıkış noktası olan uçarı Oğuz, bu kez bir yanlış anlamanın kurbanı olacak ve annesi Zeliş Sultan'a en büyük kabusunu yaşatacaktır. Tüm bu olan biten arasında Yaprak, kendisine gelen gizemli hediyelerin sırrını çözmeye çalışırken diğer yandan da zorlu bir aşk ve arkadaşlık sınavı vermek zorunda kalacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
