http://www.istanbul.net.tr/kayip-prenses-the-stolen-princess-sinema-filmi-6018/
Kayıp Prenses

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kayip-prenses-265x380.jpg
Orjinal Adı: The Stolen Princess Vizyon Tarihi: Mart 23, 2018 Yönetmen: Oleg Malamuzh Film Türü: Aksiyon, Macera, Fantastik Film Süresi: 85 dk Senaryo: Yaroslav Voytseshek. Yapımcılar: Egor Olesov. Görüntü Yönetmeni : . Müzik: Dario Vero. Orjinal Sesler: Nadiya Dorofeeva, Oleksiy Zavhorodniy, Yevhen Malukha, Serhiy Prytula, Yuriy Horbunov, Oleh Mykhailyuta, Mykola Boklan, Mariya Efrosinina. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Animasyon film Kayıp Prenses, bir büyücünün kaçırdığı Prenses Mila ile kaçırılan aşkını bulmaya çalışan ressam Ruslan'ın hikâyesini anlatıyor. İyi niyetli ancak biraz tembel bir ressam olan Ruslan, günlerini şövalye olma hayalleriyle geçirmektedir. Güzeller güzeli Mila'yı görür görmez aşık olur ancak Mila'nın kralın kızı olduğundan haberdar değildir. Ruslan'la Mila'nın mutlu günleri uzun sürmez. Kıskanç bir büyücü olan Kornomor Mila'yı kaçırınca, Ruslan'a düşen korkularını bir yana bırakıp Mila'yı bulmak ve gerçek aşkın büyüden çok daha güçlü olduğunu kanıtlamaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
