http://www.istanbul.net.tr/dogruluk-mu-cesaret-mi-truth-or-dare-sinema-filmi-6080/
Doğruluk mu Cesaret mi?

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/dogruluk-mu-cesaret-mi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Truth or Dare Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Jeff Wadlow Film Türü: Korku, Gerilim Film Süresi: 108 dk. Senaryo: Sean Albertson. Yapımcılar: Jason Blum. Görüntü Yönetmeni : Jacques Jouffret. Müzik: Matthew Margeson. Oyuncular: Lucy Hale, Tyler Posey, Violett Beane, Sophia Ali, Landon Liboiron. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Lucy Hale'in başrolünde yer aldığı Doğruluk mu Cesaret mi?, arkadaşlar arasında zararsız bir eğlence olarak başlayan "Doğruluk mu Cesaret mi?" oyununun, yalan söyleyenlerin ya da cesaret teklifini reddedenlerin cezalandırılmaya başlandığı ölümcül bir oyuna dönüşmesini konu ediniyor. Bir grup arkadaş içinde bulundukları tehlikeyi bilmeden oyuna dahil oluyor. İlk başta oyunun ciddiyetini kavrayamayan gençler, yaşanan tuhaf rastlantıların üzerinde durmuyor. Ancak içlerinden biri yapacağını iddia ettiği herhangi bir şeyi yapmayı reddettiğinde ya da yalan söylediğinde bunun bedelini hayatıyla ödüyor. Oyunun ne kadar ölümcül olduğunu fark eden arkadaş grubu, hayatta kalabilmek için zamana karşı yarışmaya başlıyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
