http://www.istanbul.net.tr/tas-devri-firarda-early-man-sinema-filmi-6031/
Taş Devri Firarda

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/tas-devri-firarda-265x380.jpg
Orjinal Adı: Early Man Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Nick Park Film Türü: Macera, Komedi, Aksiyon Film Süresi: 85 dk. Senaryo: Nick Park. Yapımcılar: Richard Beek. Görüntü Yönetmeni : Charles Copping. Müzik: Tom Howe. Orjinal Sesler: Tom Hiddleston, Lord Nooth, Maisie Williams Goona, Timothy Spall, Chief Bobnar, Richard Ayoade, Mark Williams, Miriam Margolyes, Queen Oofeefa. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: 4 Oscar ödüllü yönetmen Nick Park'ın yönettiği Taş Devri Firarda, yaşadıkları vadi Bronz Çağı'na girmiş olan bir şehri yöneten Lord Nooth tarafından ele geçirilen Taş Devri kabilesinin ve kabilesini kurtarmaya çalışan Dug'ın hikâyesini anlatıyor. Taş Devri kabilesi, sevimli hayvan dostlarıyla vadilerinde mutlu bir yaşam sürmektedir. Fakat dünyanın değiştiğinden, Bronz Çağı'na geçildiğinden haberleri yoktur. Açgözlü kral Lord Nooth, yemyeşil vadilerini hiç zorlanmadan ellerinden alır. Genç ve maceraperest mağara adamı Dug ise, kabilesini kurtarmak için krala meydan okur. Dug, şanslı bir kahraman olma yolunda ilerlerken takım olmanın ve dostluğun önemini öğrenecektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
