http://www.istanbul.net.tr/eyvah-anne-oluyorum-telle-mere-telle-fille-sinema-filmi-6070/
Eyvah Anne Oluyorum

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/05/cinema/eyvah-anne-oluyorum-265x380.jpg
Orjinal Adı: Telle mère, telle fille Vizyon Tarihi: Mayıs 11, 2018 Yönetmen: Noémie Saglio Film Türü: Komedi Film Süresi: 93 dk. Senaryo: Noémie Saglio. Yapımcılar: Camille Gentet. Görüntü Yönetmeni : Pierre Aïm. Müzik: Matthieu Chedid. Oyuncular:Camille Cottin, Lambert Wilson, Catherine Jacob. Dağıtım: Özen Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Camille Cottin ve Juliette Binoche'un başrollerinde yer aldığı Telle mère, telle fille, eş zamanlarda hamile olduklarını öğrenen ve bir türlü iyi geçinemeyen anne-kızın bu süreçte yaşadıklarını anlatıyor. Avril otuz yaşında düzenli ve disiplinli biridir. Mutlu bir evliliği ve iyi bir işi vardır. Annesi Mado ise tam tersi, ilerleyen yaşına rağmen asi, kaygısız keyfine düşkün biridir. Avril ve annesi Mado birbirlerinden çok farklı olmalarına rağmen aynı evde yaşamaktadırlar. Avril hamile olduğunu öğrenir ve çok mutlu olmuştur. Güzel haberi paylaşmak için eşinin anne ve babasını da yemeğe davet ederler. Aileler yemekte buluşur, güzel haber paylaşılır. Annesi Mado, orta yaş krizinde ve büyükanne olmaya asla hazır değildir. Fakat kısa bir süre sonra Mado'nun da hamile olduğu anlaşılır. Anne ve kızının aynı zamanda ve aynı çatı altında hamile kalmaları iki güzel haber mi olacak yoksa anne ve kızı arasında büyük çatışmalara mı sebep olacak? Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
