http://www.istanbul.net.tr/kar-kar-sinema-filmi-6010/
Kar

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/kar--265x380.jpg
Orjinal Adı: Kar Vizyon Tarihi: Mart 23, 2018 Yönetmen: Emre Erdoğdu Film Türü: Dram Film Süresi: 100 dk. Senaryo: Emre Erdoğdu. Yapımcılar: Ercan Küçük. Görüntü Yönetmeni : Ercan Küçük. Müzik: Samet Yılmaz. Oyuncular: Hazar Ergüçlü, Ozan Uygun, Halil Babür, Doğaç Yıldız, Nazlı Bulum. Dağıtım: Başka Sinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Emre Erdoğdu yazıp yönettiği Kar, yirmi yaşına gelmesine rağmen henüz bitiremediği liseye devam etmeye çalışan; kavga, vukuat ve uyuşturucu üçgeninde bir hayat yaşayan Müzeyyen'in, sadece varlığından haberi olduğu kardeşinin çıkıp gelmesiyle değişen yaşamını konu ediniyor. Müzeyyen, toplumsal ahlak çizgisinin altında yaşayan genç bir kadındır. Kavgaya, uyuşturucuya bezenmiş hayatını kendine benzeyen arkadaşlarıyla paylaşıyordur. Kardeşi Ali onun varlığını yeni öğrenmiş, onunla tanışmaya Bolu'dan kendi burjuva, başarılı eğitim hayatını yarıda bırakıp Antalya'ya gelmiştir. Meşru çocuk Ali sınanmadığı günahlarla, gayr-i meşru çocuk Müzeyyen ise Ali'nin getirdiği umutla imtihan olacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
