http://www.istanbul.net.tr/sagu-pagu-sagu-pagu-sinema-filmi-5916/
Sagu & Pagu

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2017/11/cinema/sagu-ile-pagu-is-basinda-265x380.jpg
Orjinal Adı: Sagu & Pagu Vizyon Tarihi: Mart 30, 2018 Yönetmen: Engin Baştürk Film Türü: Animasyon Film Süresi: 80 dk Senaryo: Murat Kirisçi. Müzik: Burak Çambel. Seslendirenler: Onur Kiris, Fatih Özkul, Sinan Divrik, Ufuk Yüksel, Zeynep Önen, Öykü Kiliçaslan, Deniz Salman, Emin Yaraç. Dağıtım: Mars Dağıtım. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Murat Kirişçi'nin kaleme aldığı, Engin Baştürk'ün ise yönetmenliğini üstlendiği Sagu & Pagu; su kaynakları, soyu tükenen hayvanlar, kuraklık gibi olgulara dikkat çeken, yardımseverlik, dayanışma, arkadaşlık gibi duygudaşlıkları yücelten ve yolculuğun her aşamasına yer veren bir macera filmi. Bir zamanlar, içinde yeşilliklerle dolup taşan bir diyarda kuraklık baş gösterir. Canlılar susuzluk ve açlık çeker. Uzun zamanlar bu sıkıntılar yaşanır ve artık bu sefalete son vermenin yolları aranır. Kalep'in önderliğinde bütün sıkıntıları giderecek olan definenin arayışı başlar. Yolcuğulun her aşaması ayrı bir maceradır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
