http://www.istanbul.net.tr/daha-daha-sinema-filmi-5937/
Daha

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/01/cinema/daha-265x380.jpg
Orjinal Adı: Daha Vizyon Tarihi: Ocak 12, 2018 Yönetmen: Onur Saylak Film Türü: Dram, Suç Film Süresi: 115 dk. Senaryo: Onur Saylak, Doğu Yaşar Akal. Yapımcılar: Kerem Çatay. Görüntü Yönetmeni : Feza Çaldıran. Müzik: Uygur Yiğit. Oyuncular: Ahmet Mümtaz Taylan, Hayat Van Eck, Turgut Tuncalp, Tankut Yıldız, Tuba Büyüküstün. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 2 Yorum: 14 yaşındaki Gaza, yaşadığı küçük sahil kasabasından ayrılarak büyük şehirde liseyi okumayı hayal ederken, babasının onu insan kaçakçılığı şebekesinin bir parçası haline getirmesiyle suçla tanışır. Gaza’nın ergenliği, babasının baskıcı karakteri ve sürekli gözlemlediği göçmenlerle geçmeye başlar. Gaza, babası gibi şiddet ve baskı üzerine bir hayat mı kuracaktır yoksa o da bir göçmen mi olacaktır? Hakan Günday'ın 'Daha' adlı romanının beyazperde uyarlaması olan filmin yönetmen koltuğunda Onur Saylak oturuyor. Filmin oyuncu kadrosunda ise Ahmet Mümtaz Taylan, Erkan Avcı, Selim Bayraktar, Pervin Bağdat, Selen Öztürk gibi oyuncular yer alıyor. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
