http://www.istanbul.net.tr/kac-kacabilirsen-kac-kacabilirsen-sinema-filmi-6060/
Kaç Kaçabilirsen

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/kac-kacabilirsen-265x380.jpg
Orjinal Adı: Kaç Kaçabilirsen Vizyon Tarihi: Mayıs 4, 2018 Yönetmen: Hakan Eser Film Türü: Komedi Film Süresi: 94 dk. Senaryo: Şeyda Delibaşı. Yapımcılar: Süleyman Kaptan. Görüntü Yönetmeni : Bülent Özer. Müzik: Saki Çimen. Oyuncular: Önder Açıkbaş, Enis Arıkan, Seda Güven, Tuğçe Karabacak, Cezmi Baskın. Dağıtım: Chantier. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Hakan Eser'in yönetmenliğini üstlendiği Kaç Kaçabilirsen, bir kargo şirketinde kurye olarak çalışan Ergüven ve İsmail kardeşlerin, gizemli bir kargoyu teslim etmek adına başladıkları macerayı konu ediniyor. 30 yaşında geveze, sakar ve her şeyi kafasında kurup en kötüsünü düşünen Ergüven ve 35 yaşında kardeşinin gevezeliğinden bıkmış, korkuları olan ve belayı hep bir şekilde kendine çeken İsmail iki kardeştir. Bu kardeşler yeni açılmış olan Çarçabuk Kargo'nun teslimat elemanlarıdır. Günün birinde Jack Black isimli gizemli birinin kargosunu teslim etmek için adrese giderler. Burası faaliyette olmayan eski bir sinema salonudur. Zile basarlar ama açan olmaz kapının aralık olduğunu fark edip içeri girerler. Ve her şey o sinema salonuna girmeleriyle başlayacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
