http://www.istanbul.net.tr/vallahi-hortladi-vallahi-hortladi-sinema-filmi-6036/
Vallahi Hortladı

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/vallahi-hortladi-265x380.jpg
Orjinal Adı: Vallahi Hortladı Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Volkan Adıyaman Film Türü: Komedi Film Süresi: 98 dk. Senaryo: Volkan Adıyaman. Yapımcılar: Serkan Atik. Görüntü Yönetmeni : Gökhan Atik. Müzik: Okan Kılıç. Oyuncular: Burak Şahin, Doğa Konakoğlu, Bülent Mert, Taner Şafak, Aytuğ Ergen, Amir Zakaria, Hasan Yalnızoğlu, Nuri Alço. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Volkan Adıyaman'ın yazıp yönettiği Vallahi Hortladı; 14 kişinin, ölümsüzlüğe kavuşmak adına yeniden dünyaya gelen ve kendilerine musallat olan eski kral Nam-Sis'e karşı gelmeye çalışmalarını anlatıyor. Milattan önce 2600'lü yıllarda yaşamış Nam-Sis adında bir kral, her bin yılda bir hortluyor. Karısını ve kendisini sonsuza dek dünyada yaşatabilmek için 14 tane özgür ruha ihtiyacı vardır. Kralın musallat olduğu bu 14 kişi de, Nam-Sis'ten kurtulabilmek için Nuri Hoca'dan yardım isterler. Nuri Hoca; 15 yıldır her şeye tövbe etmiş ve insanlara şifa dağıtan bir hoca olmuştur. Nuri Hoca ile birlikte Nam-Sis'i tekrar mezarına göndermeye çalışırlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
