http://www.istanbul.net.tr/eski-kocamiz-forget-about-nick-sinema-filmi-6020/
Eski Kocam(ız)

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/eski-kocamiz-265x380.jpg
Orjinal Adı: Forget About Nick Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: Margarethe von Trotta Film Türü: Romantik Komedi Film Süresi: 110 dk. Senaryo: Margarethe von Trotta. Yapımcılar: Bettina Brokemper. Görüntü Yönetmeni : Jo Heim. Müzik: Helmut Zerlett. Oyuncular: Ingrid Bolsø Berdal, Katja Riemann, Haluk Bilginer, Lucie Pohl, Cosima Shaw. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Haluk Bilginer'in oyuncu kadrosunda yer aldığı Eski Kocam(ız), iş hayatında hızla yükselen Jade'in, bir anda kayıplara karışan kocası Nick'in eski eşi Maria ile birlikte yaşamak zorunda kalması sonucu gelişen olayları anlatıyor. Eski bir model olan Jade, kocası Nick'in yardımlarıyla kendi işini kurar. İş hayatında tutkulu ve başarı basamaklarını hızla çıkmak isteyen Jade'in özel hayatı, Nick'in eski eşi Maria ve kızları Stephanie'nin çatkapı hayatına girmeleriyle alt üst olur. Maria ile yaşadığı tüm zıtlaşmalar, çekişmeler ve anlaşmazlıklar Jade için hem özel hayatında hem iş hayatında zamanla yerini bir kadın dayanışmasına bırakacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
