http://www.istanbul.net.tr/yildizlar-asla-olmez-film-stars-don-t-die-in-liverpool-sinema-filmi-6040/
Yıldızlar Asla Ölmez

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/yildizlar-asla-olmez-265x380.jpg
Orjinal Adı: Film Stars Don't Die in Liverpool Vizyon Tarihi: Nisan 27, 2018 Yönetmen: Paul McGuigan Film Türü: Dram Film Süresi: 105 dk. Senaryo: Matt Greenhalgh. Yapımcılar: Barbara Broccoli. Görüntü Yönetmeni : Urszula Pontikos. Müzik: J. Ralph. Oyuncular: Jamie Bell, Annette Bening, Julie Walters, Stephen Graham, Vanessa Redgrave, Isabella Laughland. Dağıtım: Başka Sinema. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: 4 kez Oscar adayı Annette Bening ile BAFTA ödüllü Jamie Bell'in övgü alan performanslarıyla konuşulan film, efsanevi Hollywood yıldızı Gloria Grahame'ın oyuncu Peter Turner'la yaşadığı dokunaklı ve fırtınalı aşkın gerçek hikâyesine odaklanıyor. Özel hayatıyla döneme damgasını vuran Oscar ödüllü ünlü aktris Gloria Grahame, İngiltere'de bir tiyatro oyununda çalışırken kendinden genç olan Peter'la tanışır ve kısa sürede birbirlerine aşık olurlar. Peter için bir Hollywood yıldızıyla beraber olmak etkileyicidir; Gloria ise aradığı sıcaklığı Peter'da bulmuştur. İki sevgilinin Los Angeles, New York ve Liverpool arasında mekik dokuduğu bu tutkulu ilişki, Gloria'nın ölümcül bir hastalığa yakalanmasıyla zorlu bir evreye girer. Ancak Gloria, Peter'ın enerjisiyle teselli bularak hayata tutunacaktır. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
