http://www.istanbul.net.tr/vahsiler-hostiles-sinema-filmi-5962/
Vahşiler

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/02/cinema/vahsiler-265x380.jpg
Orjinal Adı: Hostiles Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Scott Cooper Film Türü: Dram, Aksiyon Film Süresi: 134 dk. Senaryo: Scott Cooper. Yapımcılar: John Lesher. Görüntü Yönetmeni : Masanobu Takayanagi. Müzik: Max Richter. Oyuncular: Christian Bale, Rosamund Pike, Wes Studi, Jesse Plemons, Rory Cochrane, Adam Beach, Stephen Lang, Timothée Chalamet, Peter Mullan, Ben Foster. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Savaş ve şiddetin etkisiyle karakteri sertleşmiş olan ABD süvari subayı Blocker'a, bir Cheyenne savaş şefi ve ailesinin Montana'daki kabile topraklarına geri dönüş yolculuğunda eşlik etme görevi verilir. Blocker hayatı boyunca içinde yaşadığı şiddet dolu hayattan yorgun düşmüş olsa da bu görev onun için oldukça zor olacaktır; zira eşlik ettiği şef yıllar boyunca en büyük düşmanlarından biri olmuş ve birçok arkadaşının hayatını ellerinden almıştır. Ancak kayıplar konusunda şef de en az Blocker kadar payına düşeni almıştır. Tehlikeli topraklardan yola çıkarak, çoğunlukla düşman kabileler, küçük asker grupları ve Cheyenne kabilesinin yaşadığı vahşi ancak etkileyici batıya doğru ilerleyen kafile bu yolda birçok zorlukla karşılaşacaktır. Zorluklar arttıkça, Blocker emirlerini yerine getirirken kendi bağnazlığıyla yüzleşmeye mecbur kalırken, bu yolculuğa bir de ailesinin bir baskında katledildiğine tanıklık eden cesur bir dul kadın da dahil olur. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
