http://www.istanbul.net.tr/iliski-durumu-acik-iliski-permission-sinema-filmi-6035/
İlişki Durumu: Açık İlişki

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/04/cinema/iliski-durumu-acik-iliski-265x380.jpg
Orjinal Adı: Permission Vizyon Tarihi: Nisan 20, 2018 Yönetmen: Brian Crano Film Türü: Komedi, Aşk, Dram Film Süresi: 96 dk. Senaryo: Brian Crano. Yapımcılar: Margot Hand. Görüntü Yönetmeni : Adam Bricker. Müzik: Matt Friedman. Oyuncular: Rebecca Hall, Dan Stevens, Jason Sudeikis, Gina Gershon, François Arnaud. Dağıtım: Bir Film. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Anna ve Will, birbirlerinin ilk aşkıdır. Hayatlarındaki tüm ilkleri birlikte yaşayan evliliğin eşiğindedir. Will, Anna’nın 30. yaş gününde ona evlenme teklifi etmeye hazırlanır. Bu sırada arkadaşları ile yemeğe çıktıkları bir gün içlerinden biri sarhoş olur ve evlenmeden önce onların başka insanlarla birlikte olmaları gerektiğini söyler. Çift arkadaşlarının bu dediğini başta şaka olarak algılasa da Anna, bir süre sonra ciddi olarak düşünmeye başlar. İlişkilerinin sağlamlığını test etmek için ikisinin de bir süre başka insanlarla görüşmesi gerektiğini düşünen Anna, Will’i de ikna ederek başka insanlarla görüşmeye başlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
