http://www.istanbul.net.tr/arada-arada-sinema-filmi-6027/
Arada

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/arada-265x380.jpg
Orjinal Adı: Arada Vizyon Tarihi: Nisan 13, 2018 Yönetmen: Mu Tunç Film Türü: Aşk, Dram Film Süresi: 88 dk. Senaryo: Mu Tunç. Yapımcılar: Hasan Çobanoğlu. Görüntü Yönetmeni : Utku Sönmezer. Müzik: Orkun Tunç. Oyuncular: Burak Deniz, Büşra Develi, Eriş Akman, Deniz Celiloğlu, Selim Bayraktar, Ceren Moray, Seda Akman. Dağıtım: CGV Mars D. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer 1 Yorum: Kaliforniya’da albüm çıkarmayı hayal eden Ozan, İstanbul’da yaşayan genç bir punk’tır. Ozan’ın babası Altan’da müzik kariyeri olan bir sanatçıdır fakat darbe ile kariyeri sona ermiştir. Ozan’ın geleceği hakkında konuşmaya başlayan baba-oğul, şiddetli bir tartışmaya koyulur. Yaşanan tartışmanın ardından evi terk eden Ozan, arkadaşı Deniz’den Kaliforniya’ya giden bir gemi hakkında bilgi alır. Hayallerini gerçekleştirecek bir fırsat bulan Ozan, kız arkadaşı Lara ile birlikte İstanbul’u altını üstüne getirerek bileti ararlar. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
