http://www.istanbul.net.tr/can-feda-can-feda-sinema-filmi-6024/
Can Feda

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/can-feda-265x380.jpg
Orjinal Adı: Can Feda Vizyon Tarihi: Nisan 6, 2018 Yönetmen: M. Çağatay Tosun Film Türü: Dram, Savaş Film Süresi: 120 dk. Senaryo: Zafer Külünk. Yapımcılar: Hüseyin Kurt. Görüntü Yönetmeni : Tolga Çetin. Müzik: Toygar Işıklı. Oyuncular: Burak Özçivit, Kerem Bürsin. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: Burak Özçivit ve Kerem Bürsin'in başrollerinde yer aldığı Can Feda, operasyon sürecinde olan bir Özel Kuvvetler timinin hikâyesini ele alıyor. Türk ordusu, 7 yıldır bir iç savaşın sürdüğü, dünyanın en tehlikeli bölgesine, yanında hiç bir müttefik devlet olmadan giriş yapar. Bu esnada, Yüzbaşı Alparslan'ın (Burak Özçivit) komutasındaki 6 kişilik Özel Kuvvetler timi, Yüzbaşı Pilot Onur'un (Kerem Bürsin) da katılımıyla Türk ordusuna karşı kurulan büyük tuzağı ortaya çıkarır. Vatan millet uğruna, bu tuzağı bozmak için yüzlerce teröriste karşı tek başına ölüm kalım mücadelesi veren tim için belki de asıl sınav, vicdanın sesini unutmamak ve insanlık dışı savaş koşullarında insan kalmayı bilmektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
