http://www.istanbul.net.tr/lanetli-konak-the-lodgers-sinema-filmi-6042/
Lanetli Konak

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/lanetli-konak-265x380.jpg
Orjinal Adı: The Lodgers Vizyon Tarihi: Nisan 27, 2018 Yönetmen: Brian O'Malley Film Türü: Korku Film Süresi: 92 dk. Senaryo: David Turpin. Yapımcılar: Julianne Forde. Görüntü Yönetmeni : Richard Kendrick. Müzik: David Turpin. Oyuncular: Charlotte Vega, David Bradley, Moe Dunford, Eugene Simon, Bill Milner, Deirdre O'Kane, Roisin Murphy. Dağıtım: TME Films. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: 1920, İrlanda'nın kırsal kesimlerinde, İngiliz-İrlandalı ikizler Rachel ve Edward döküntü aile malikânelerini esrarengiz bir varlıkla paylaşmaktadır. Malikâne her gece, şeytani bir varlığın alanı haline gelir ve ikizlere zorla uygulattıkları üç kural vardır: gece yarısı yataklarında olmak zorundalar; yabancıların eşiği geçmesine asla izin veremezler; biri kaçmaya çalışırsa diğerinin hayatı tehlikeye girer. Bütün bunların sonucunda Rachel, kardeşiyle ve onlara musallat olan lanetle ölümcül bir yüzleşmenin içine düşer. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
