http://www.istanbul.net.tr/pasifik-savasi-isyan-pacific-rim-uprising-sinema-filmi-5991/
Pasifik Savaşı: İsyan

https://image.istanbul.net.tr/uploads/2018/03/cinema/pasifik-savasi-isyan-265x380.jpg
Orjinal Adı: Pacific Rim Uprising Vizyon Tarihi: Mart 23, 2018 Yönetmen: Steven S. DeKnight Film Türü: Bilim-Kurgu, Aksiyon, 3 Boyutlu Film Süresi: 121 dk. Senaryo: Guillermo Del Toro, Emily Carmichael, Kira Snyder. Yapımcılar: Guillermo del Toro. Görüntü Yönetmeni : Dan Mindel. Müzik: Lorne Balfe. Oyuncular: John Boyega, Scott Eastwood, Adria Arjona, Tian Jing, Rinko Kikuchi, Charlie Day, Burn Gorman. Dağıtım: UIP. Paylaş: Twitter Facebook Google+ Diğer Yorumlar: John Boyega'nın başrolünde yer aldığı devam filmi Pasifik Savaşı: İsyan, dünyayı yıkıma uğratan canavarlara karşı mücadeleyi sürdüren Jaeger pilotu Jake'in hikâyesini anlatıyor. John Boyega (Star Wars: Güç Uyanıyor), korkunç "Kaiju"ya karşı insanlığı kurtarmak için hayatını veren efsanevi bir babanın oğlunu, bir zamanlar umut vaat eden bir Jaeger pilotu olan asi Jake Pentecost karakterini canlandırıyor. Jake, eğitimini bırakıp yeraltı suç dünyasına girmiştir. Ancak, durdurulması zor bir tehdit şehirleri yıkıp dünyaya diz çöktürürken, savaşın gölgesinde yetişmiş, cesur bir pilot nesline liderlik eden ve yıllardır ayrı düştüğü kız kardeşi Mako Mori (Rinko Kikuchi) Jake'e babasının mirasına layık bir şekilde yaşaması için son bir şans verecektir. Yenik düşenler için adalet ararken tek umutları yok edici güçlere karşı dünya çapındaki bir isyanda bir araya gelmektir. Kare Kod (QR) Uygulaması Sitemizde yer alan Mekan sahipleri ,etkinlik düzenleyenler, Kare (QR) kodunuzu oluşturun, bilgilerinizi mobil kullanıcılarla kolayca paylaşın. Oluşturduğunuz kare (QR) kodu yazıcınızdan basarak hemen kullanabilirsiniz. Yazdırmak için tıklayınız Resime sağ tıklayıp jpg formatında farklı kaydedebilirsiniz. İzle İzle © 1995 - 2018 İstanbul İletişim ve Tanıtım Hizmetleri info@istanbul.net.tr IAB Türkiye Üyesidir Etkileşimlerde bulunmak için giriş yapın. istanbul.net.tr üyelik hesabınız varsa aşağıdaki e-posta ve parola alanlarını kullanarak oturum açabilirsiniz. istanbul.net.tr üyeleri.. + Site promosyonlarından yararlanabilir. + Ücretsiz ilan verebilir. + Yorumlar yaparak sesini duyurabilir. ve onlarca özelliğin hepsinden yararlanabilir.
