
Son Dakika !  Bedelli Askerlik açıklaması! Bedelli askerlik geldi mi?

http://i2.haber7.net//haber/haber7/photos/2018/17/2018_bedelli_askerlikte_yeni_aciklama_bedelli_askerlik_geliyor_mu_1524902689_8723.jpg
Türkiye'nin en tartışmalı konu başlıklarından biri olarak sık sık gündeme gelen bedelli askerlik, bu kez de Nurettin Canikli tarafından değerlendirildi. Canikli, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıklamalarını destekleyici ifadeler kullanırken seçim sonrası için açık kapı bırakmayı da ihmal etmedi.Bedelli askerlik konusunda polemikler bitmiyor! Konuyla ilgii yakın zamanda konuşan Binali Yıldırım, bedelli askerlik için müspet baktıklarını ifade etmiş, AKP sözcüsü Mahir Ünal tarafından yalanlanmıştı. Ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ''şu anda gündemimizde değil'' şeklinde yaptığı açıklama, sosyal medyada tartışmalara neden oldu. Son olarak Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli'nin bedelli askerliğe ilişkin gazetecilere verdiği cevap kafaları karıştırdı.Bedelli askerliğe ilişkin bir açıklama da Nurettin Canikli'den geldi. Gazetecilerin sorusu üzerine konuşan Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli ''Cumhurbaşkanımızın açıklaması var, onun dışında başka bir şey yok. O noktadayız, onun dışında bir çalışma söz konusu değil” şeklinde konuştu. Ardından gazetecilerin ''İhtiyaçlar ve beklentiler konusunda bir çalışma yapmış mıydınız?'' sorusu üzerine Canikli ''Cumhurbaşkanımızın açıklaması son noktadır, bitmiştir. Bu anlamda son söz o. Ama konuşmasına bir bütün olarak bakmak lazım. Bütün olarak baktığımızda... Arkadaşlar artık o da sizin göreviniz... Yorumum diye bir şey yok.'' şeklinde konuştu. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, yaklaşık 10 gün önce Özbekistan ziyareti öncesinde basın mensuplarının sorularını yanıtlamıştı.  Atatürk Havalimanı Devlet Konukevi'nde basın toplantısı düzenleyen Erdoğan, bedelli askerlikle ilgili önemli açıklamalarda bulunmuştu.''Bedelli askerlik şu anda hükümetimizin gündeminde değil, böyle bir durum yok. Hele hele bir tarafta Afrin, bir tarafta malum Fırat Kalkanı Harekatı. Bunların olduğu bir dönemde bunu gündemimize almak şehitlerimize, özellikle gazilerimize, onlara karşı bir saygısızlık olur.'' şeklinde konuşan Erdoğan, bedelli askerlik bekleyenleri hayal kırıklığına uğrattı.Cumhurbaşkanı Erdoğan tüm bu açıklamalarına rağmen ülkenin erken seçim sürecinde bulunmasından dolayı açık kapı bırakmayı da ihmal etmedi. ''Hayırlısıyla şu önümüzde seçim bitmiş olsun, inşallah başkanlık sistemine geçiş dönemi hallolduktan sonra bunlar tekrar masaya yatırılır.'' açıklamaları da Erdoğan'ın bedelli askerlik bekleyen 1 milyonu aşkın seçmeni kaybetmek istemediğini gösteriyor.Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli'nin bedelli askerliğe ilişkin sözleri, erken seçimden ayrı düşünülemez. AKP iktidarının önceki seçim vaatlerinde olduğu gibi ''seçimi kazanalım, sonrasına bakarız.'' tavrı, bugün de aynı şekilde devam ediyor. Bedelli askerlikle ilgili net bir söylemde bulunamayan iktidar cenahı, pozisyonunu bedelli askerliğin lehinde ya da aleyhinde konumlandıramıyor. Analistler bu durumu iktidarın bedelli askerliği destekleyen ve karşı çıkan seçmeni kaybetmek istemeyişiyle ilişkilendiriyor.Milli Savunma Bakanı Nurettin Canikli'nin bedelli askerliğe ilişkin sözleri, erken seçimden ayrı düşünülemez. AKP iktidarının önceki seçim vaatlerinde olduğu gibi ''seçimi kazanalım, sonrasına bakarız.'' tavrı, bugün de aynı şekilde devam ediyor. Bedelli askerlikle ilgili net bir söylemde bulunamayan iktidar cenahı, pozisyonunu bedelli askerliğin lehinde ya da aleyhinde konumlandıramıyor. Analistler bu durumu iktidarın bedelli askerliği destekleyen ve karşı çıkan seçmeni kaybetmek istemeyişiyle ilişkilendiriyor.
