http://www.bilim.org/dunyanin-enerji-sistemlerini-kokten-degistirmek-icin-363-yila-daha-ihtiyac-var/
Bilim.org Dünya’nın enerji sistemlerini kökten değiştirmek için 363 yıla daha ihtiyaç var!
Primary Navigation 
http://www.bilim.org/wp-content/uploads/enerji-sistemlerinin-donusumu-400x208.jpg
Arama yapacağınız kelimeleri yazdıktan sonra Enter, çıkmak için ise Esc düğmesine basınız Türkiye'nin Bilim Sitesi Bizler yenilenebilir enerjide bazı harika atılımlar görüyoruz, ancak sorunumuz, yavaş yavaş kullanımdan kaldırılacak çok miktarda yenilenemez enerji olması – son hesaplamalara göre biz bunu ihtiyacımız ölçüsünde hızlı bir şekilde değiştiremeyeceğiz. Araştırmalara göre yıkıcı iklim değişikliğini engellemek amacıyla 2050 yılına kadar tam bir enerji bakımı ve gözden geçirmesi yapmalıyız, ancak şu andaki hızımıza göre bu işlem 30 değil 363 yıl sürecek. Şu an itibariyle artık çok geç gibi gözüküyor, çünkü sıcaklıklar artıyor ve buzlar eriyor. Bunlar MIT Technology Review’den James Temple’ye konuşan, Washington DC’deki Carnegie Bilim Enstitüsü’nden Ken Caldeira’ya ait sözler. Calderia ve arkadaşları 2003 yılında ilk değerlendirmelerini yayınladı, ancak geçen 15 yılda hiç iyi bir noktaya gitmedik. Günde 1100 megawatt temiz enerji eklemenin yanı sıra, sadece 151 megawatt ortalama yapmış olduk. Bunun açıklaması, her gün yenilenebilir enerji ile güç sağlayan 125 bin evin katılması anlamına geliyor. Bu çok kötü değil, ancak çok daha fazlasına ihtiyacımız var. Massachusetts’teki Harvard Üniversitesi’nden Daniel Schrag, MIT Technology Review‘e “Bu, şu anda durduğumuz yerden bir kuantum sıçraması anlamına geliyor” dedi. İklim değişikliği sorununa tepkimizin ağır olmasının sebepleri çok ve çeşitli. Bütün bir gezegenin enerji ağını değiştirmek pahalı ve zaman alan bir süreç, bunun politika ve teknik açıdan zorluğundan bahsetmiyoruz bile. Yarın fosil yakıtlardan enerji üretimini durdurmak çevresel bir bakış açısından mükemmel olurdu – ancak çok sayıda insan işsiz kalacak, çok sayıda şirket batacak ve rüzgâr esmediği ya da Güneş parlamadığı zaman çok sayıda alan enerjisiz kalacak. Başka bir deyişle, daha iyi enerji çözümlerine kaymak sorunlar yaratıyor. Konunun bir kısmı, küresel ısınmanın çoğu etkisinin ertelenmiş olacağıdır: an itibariyle yükselen deniz seviyeleri, yaşanamayacak bölgeler ve kitlesel göçler yaşadık, gerekli değişiklikleri yapmak için çok geç kalmış durumdayız. Schrag şöyle soruyor: “20 kat hızlandırmak mümkün mü? Evet, ancak insanların çelik, cam ve çimento cinsinden bunun ne olduğunu anladıklarını sanmıyorum.” Ortalama olarak, insanlar ev faturalarına fazladan 5 dolar ödemeye tereddüt ediyor, son araştırmalara göre küresel ısınmayı tamamen çözmek için bile bu durum değişmiyor. Bu araştırmalar 15 yıl önce yürütüldüğü zaman, bu ekstra ödeme 10 dolar idi. Biraz umut var: ısı üretiminin elektriğe çevrilmesi konusundaki son durumumuz (küresel enerji üretiminin yarısından fazlasına karşılık geliyor) Caldeira’ya göre hedeflerimize hiç olmazsa biraz daha yaklaşacağımıza yardım edecek gibi gözüküyor. Bu sırada, dünyadaki hükümetler sorunun ciddiyeti konusunda uyanmış durumda. Fosil yakıtlar ve karbon dioksit üretimi üzerine oluşturulan yönetmelikler ve vergiler, ihtiyaç duyulan temiz enerjiye yapılmış yatırıma giden tek yol gibi gözüküyor. Ayrıca gezegenin nasıl değiştiğini ve insan aktivitelerinin sıcaklık dengesi ve iklimi nasıl değiştirdiğini her an daha iyi anlıyoruz. Şu ana kadarki gayretlerimiz boşa çıkmış olsa bile, vazgeçmek bir seçenek değil. 2050’ye kadarki gerekli enerji hedeflerine erişme fırsatı kaçmış olabilir, ancak doğru yoldaki her bir adımımız – hükümet reformlarını süpürmek veya kişisel olarak küçük bir miktar bağışlamak – en kötü senaryolardan uzaklaşmak için bize yardımcı olacak. Harvard’daki Daniel Schrag’ın mesajı da şu yönde: Görünüm sevimsiz olabilir, ancak bu gayretlerimizi iki katına çıkarmak için gerekli olan sebebi ortaya çıkarıyor, denemekten vazgeçmek için bir özür olamaz. “2050’yi kaçırırsanız, hâlâ 2060 2070 ve 2080 var” diyor. Kaynak: sciencealert.com 1978 İstanbul doğumluyum. İlk ve orta öğrenimimi İstanbul'da tamamladım. 1995 yılında İstanbul Üniversitesi Mühendislik Fakültesi Kimya Bölümü'ne girdim. 1999 yılında mezun oldum ve aynı yerde Araştırma Görevlisi olarak çalışmaya başladım. 2002 yılında yüksek lisans derecesi aldım. Askerlik görevinden sonra 2003 yılında İstanbul Teknik Üniversitesi Fen Bilimleri Enstitüsü Kimya Anabilim Dalı Kimya Programı'nda doktora eğitimine başladım. 2007 yılında Avusturya/Linz'deki Johannes Kepler Üniversitesi'nde 6 aylık bilimsel ziyaret gerçekleştirdim. 2009 yılında doktora eğitimimi tamamladım. Şu anda Fen Edebiyat Fakültesi Kimya Bölümü'nde Uzman Dr. olarak hizmet vermekteyim. Eylül 2013 tarihinden itibaren bir dönem boyunca, iş planıma göre %50 fakültedeki eğitsel görevleri yerine getirirken, %50 İTÜ Mustafa İnan Merkez Kütüphanesi, süreli yayınlar ve e-dergiler bölümünde açık erişimle ilgili çalışırken aynı zamanda süreli yayın teknik kontrolcüsü, e-dergi ve e-kitap kontrolcüsü, kimya alan uzmanı ve gerektiğinde çevirmen olarak görev yaptım. Türkiye Kimya Derneği ve Kimyagerler Derneği'ne üyeyim, Türk Karaciğer Vakfı üyesiyim. Comment Name Email Url    Follow @Bilimorg  2018 © Bilim.org Yasal Uyarı: Bilim.org sitesinde yer alan haber ve yazılar izin alınmadan veya kaynak göstermeksizin kullanılamaz. Sunucularımız tarafından sağlanmaktadır.
