http://www.bilim.org/erken-cocukluk-donemindeki-stres-beyindeki-dna-haritasini-degistiriyor/
Bilim.org Erken çocukluk dönemindeki stres beyindeki DNA haritasını değiştiriyor!
Primary Navigation 
http://www.bilim.org/wp-content/uploads/dna_salk_1024-400x162.jpg
Arama yapacağınız kelimeleri yazdıktan sonra Enter, çıkmak için ise Esc düğmesine basınız Türkiye'nin Bilim Sitesi Yaşamımızın ilk birkaç yılı beyindeki ağların gelişiminde önemli bir rol oynar. Yeni araştırmalar, deneyimlerimizin de nöronlarımızda genetik düzeyde bir değişime yol açabileceğini gösteriyor. Yeni bir araştırmada, yavru fareler anneleri tarafından ihmal edildiği zaman, beyin hücrelerinde zıplayan genlerin oluşumunu tetiklediği anlaşıldı. Bu araştırmanın insanlarda görülen bazı nörolojik bozuklukların gelişimini açıklamaya yardımcı olabileceği düşünülüyor. Kaliforniya’daki Salk Enstitüsü’nden genetik bilimci Fred Gage “DNA’mızın değişmeyen kararlı, bizi biz yapan bir şey olduğu ama gerçekte daha dinamik olduğu öğretilir.” diye açıklıyor. Tracy Bedrosian ve Gage birlikte, LINE-1 (uzun serpiştirilmiş elementler) retrotranspozonu olarak adlandırılan bir dizinin, sıçan yavrularının hipokampüs hücrelerinde nasıl kopyalandığını ve yerini nasıl değiştirdiğini anlamak için yavruları ve annelerini iki hafta boyunca izlediler. Fare yavrularının hipokampüs hücrelerini analiz ederken, LINE-1 kopyaları, diğer transpozonlardan farklı olarak, epigenetik düzenleme geçiren bir metil grubuyla daha az etiketlenmişti. Gage , “Bu bulgu, diğer genler için DNA metilasyonunun değişmiş şekillerini gösteren çocukluk ihmali çalışmaları ile uyuşuyor.” “Bu umut verici bir şey, çünkü bir mekanizmayı anladıktan sonra, müdahale için yöntemler geliştirmeye başlayabilirsiniz.” Şimdilik bu durum sadece, çocukluk döneminde yaşadığımız olayların doğrudan gen seviyesinde etkili olacak kadar güce sahip olduğunu anlamamıza yardımcı oluyor. Gelecek çalışmalar ile bu olayın tam olarak ne anlam ifade ettiğini öğreneceğiz. Araştırma ile iligili detaylı bilgiye videodan ulaşabilirsiniz.  Kaynak: sciencealert.com  Comment Name Email Url    Follow @Bilimorg  2018 © Bilim.org Yasal Uyarı: Bilim.org sitesinde yer alan haber ve yazılar izin alınmadan veya kaynak göstermeksizin kullanılamaz. Sunucularımız tarafından sağlanmaktadır.
