http://www.bilim.org/insanlar-surucusuz-araclara-saldiriyor/
Bilim.org İnsanlar sürücüsüz araçlara saldırıyor
Primary Navigation 
http://www.bilim.org/wp-content/uploads/bolt-600x315-400x210.jpg
Arama yapacağınız kelimeleri yazdıktan sonra Enter, çıkmak için ise Esc düğmesine basınız Türkiye'nin Bilim Sitesi Sürücüsüz araçların bir problemi de insanlar ve artık sürücüsüz araçları, sokaklarda sıkça görmek mümkün. Los Angeles Times gazetesi, Kaliforniya’da bugüne kadar altı kaza raporunun yayınlandığını bildirdi, kazalardan ikisi otonom araçlara kasten saldırılmasından meydana geldi. Motorlu Taşıtlar Dairesi’ne bildirilen kaza raporlarına göre, her iki olay da San Francisco’ da meydana geldi. İlk raporda, bir erkek yayanın San Francisco’daki bir caddede yayaların karşıya geçmesi için yanan trafik ışıklarında beklerken otonom bir Chevy Bolt’a saldırdığı gösterildi. Araba otonom sürüş modundaydı ancak eyalet hukukunun gerektirdiği üzere sürücü koltuğunda bir insan bulunuyordu. Öfkeli yaya, şiddetle bağırarak caddeyi geçti ve Cruise AV’ın arka tamponunun sol tarafına vurarak, Chevy’nin sol arka lambasına zarar verdi. Yaşanan ikinci olayda: San Francisco’daki otonom bir Chevy Bolt aracı. Bu sefer aracı kontrol eden bir insanın bulunduğu araca saldırıldı. Araç bir taksinin arkasında durunca taksi şoförü aracından inip otonom araca saldırdı. Motorlu Taşıtlar Dairesi’ne verilen raporu gördüğünü iddia eden Los Angeles Times‘ın haberine göre, taksi şoförü: “aracımın ön camına vurarak çizilmesine sebep oldu.” diye bir ifade de bulunmuş. Her iki olayda da zarar gören insan olmadı, polis çağrılmadı fakat araçlar büyük zarar gördü. İnsanların bu tarz olumsuz davranışları, halkın teknolojiye karşı yönde -özellikle otomasyona- olduğunu gösteriyor olabilir. İnsanlar, otomasyona istekli yaklaşmıyorlar. Böyle bir tutum sergilemeleri için, oldukça sebep mümkün, özellikle işsizliğe sebep olunabileceği düşüncesi. Ancak şu bir gerçek ki, teknoloji gün geçtikçe hızla ilerliyor. Sürücüsüz araçlar gibi, daha nice yeni teknolojiyi hayatımıza sokmaya devam ediyoruz. Biz insanlar için alışmak çok kolay olmasada bir şekilde teknolojik hayat tarzına adapte olmamız, yeni teknolojiyi kabullenmemiz, bu durumu fırsata çevirmemiz gerekiyor. Kaynakça: Uludağ Üniversitesi Endüstri Mühendisliği öğrencisi Comment Name Email Url    Follow @Bilimorg  2018 © Bilim.org Yasal Uyarı: Bilim.org sitesinde yer alan haber ve yazılar izin alınmadan veya kaynak göstermeksizin kullanılamaz. Sunucularımız tarafından sağlanmaktadır.
