http://www.webtekno.com/avrupa-nin-servetleriyle-agizlari-acik-birakan-en-zengin-10-kraliyet-ailesi-h45949.html
Avrupa'nın Servetleriyle Ağızları Açık Bırakan En Zengin 10 Kraliyet Ailesi

http://cdn.webtekno.com/media/cache/showcase_small_v2/article/45949/avrupa-nin-servetleriyle-agizlari-acik-birakan-en-zengin-10-kraliyet-ailesi-1526144897.jpg
Monako'dan İngiltere'ye, Lüksemburg'dan İspanya'ya pek çok ülkenin başında olan ve her biri birbirinden ünlü kraliyet aileleri, zenginlikleriyle de kendilerinden söz ettiriyor. İşte Avrupa'daki en zengin kraliyet aileleri:  Net olarak açıklanmış son verilere göre Kral Philippe ve ailesinin mal varlıklarının değeri 13 milyon dolara denk geliyor.  İspanya'nın kraliyet ailesinin sahip olduğu mal varlıklarının değerinin 20 milyon dolar olduğu söyleniyor. 8 adet saray ve 10 manastırı olan ailenin harcamaları yılda 9 milyon doları buluyor.  Norveç kraliyet ailesine ait mal varlıklarının değeri 30 milyon doları buluyor. Geçtiğimiz sene Norveç hükümeti, Kraliyet ailesinin harcamaları için 33 milyon dolar ayırmıştı.  46 yıldır Danimarka'nın başında olan 2. Margrethe ve ailesine tüm mal ve mülklerin toplam değeriyse 40 milyon dolar. Her yıl hükümetten harcamalar için 13 milyon dolarlık bir ödeme alıyorlar.  45 yıldır kral olan 16. Carl Gustaf ve ailesinin net servetlerinin 70 milyon dolar olduğu söyleniyor.  Her ne kadar 2013'te görevinden feragat etse de, Kraliçe Beatrix hala Hollanda kraliyet ailesinin en önde gelen ismi. O ve ailesinin sahip olduğu mal varlıklarının değerinin 300 milyon doları bulduğu söyleniyor.  Serveti 500-600 milyon dolar arasında değişen İngiliz Kraliyet Ailesi, sanılanın aksine listede ilk üçte bile yer almıyor.  1 milyar dolarlık bir servete sahip olan Monako kraliyet ailesi, Avrupa'nın en zengin üçüncü ailesi konumunda.  Çoğu kraliyet ailesi yetkililerinin aksine maaş almayan Grandük Henri ve ailesinin sahip olduğu mal ve mülklerin toplam değeri ise 4 milyar dolar.  LGT Group adlı özel bankaları sayesinde Avrupa'nın en zengin kraliyet ailesi ünvanına sahip olan 2. Hans-Adam ve ailesinin serveti tam tamına 5 milyar dolar.
