https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/kdkya-basvuran-vatandas-elektirik-fatura-borcunu-faiziyle-geri-aldi-2403459/
KDK’ya başvuran vatandaş elektirik fatura borcunu faiziyle geri aldı
Kamu Denetçiliği Kurumuna (KDK) başvuran kişi, yazlık konutuna elektrik şirketince hiç sayaç okuması yapılmadan kesilen 539,40 liralık fatura bedelini faiziyle geri aldı.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/elektirik-faturasi-aa_16_9_1526134663-471x261.jpg
KDK’den yapılan açıklamaya göre, Aydın’dan kuruma başvuruda bulunan kişi, yılda bir ay kullandığı yazlık konutuna hiç sayaç okuması gerçekleştirilmeden elektrik şirketi tarafından 539,40 lira fatura tahakkuk ettirildiğini bildirdi. Başvuruda, Enerji Piyasası Düzenleme Kurumuna (EPDK) şikayette bulunularak, haksız tahsilatın iadesinin istediği ancak sorunun çözülmediğini de belirtildi. PARASI GERİ ÖDENDİ Şikayet başvurusunu inceleyen KDK, mağduriyetin giderilmesi için ilgili idarelerle irtibata geçti. Girişimler sonucunda, haksız yere alınan 539,40 lira ilgili idare tarafından faiziyle vatandaşa geri ödendi. AA
