https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/ataturk-havalimanina-gidenler-dikkat-2403465/
Atatürk Havalimanı’na gidenler dikkat
Türk Hava Kuvvetleri'nin akrobasi ekibi SoloTürk’ün İstanbul’da yapacağı gösteri uçuşu nedeniyle Atatürk Havalimanı’nda uçuşlar, bugün saat 19:45 ile 19:55 saatleri arasında 10 dakika süreyle duracak.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/ataturk-havalimani-depophotos_15912547_16_9_1526135173-471x261.jpg
Hava Harp Okulu'ndan tarafından gerçekleştirilen Genç Kartallar Haftası etkinlikleri kapsamında SoloTürk İstanbul'da gösteri uçuşu yapacak. Yeşilköy'de gerçekleştirilecek gösteri uçuşundan dolayı Atatürk Havalimanı'nda uçuşlar 10 dakika süreyle duracak. 19:45 İLE 19:55 ARASI UÇUŞLAR DURACAK 10 dakika boyunca havalimanı iniş ve kalkışlara kapatılacak. SoloTürk gösterisi nedeniyle yayımlanan NOTAM olarak adlandırılan havacıları bilgilendirme notuna göre 19:45 ile 19:55 saatleri arasında havalimanında uçuşlar yapılmayacak. Gösterinin ardından uçuşlar normal seyrinde devam edecek. İHA
