http://www.trthaber.com/haber/gundem/23-nisan-ozel-oturumunda-meclis-genel-kurulunda-gergin-anlar-362121.html
TRT Haber 23 Nisan özel oturumunda Meclis Genel Kurulu’nda gergin anlar
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865626_4.jpg
Başbakan Binali Yıldırım, CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel’in 15 Temmuz ile ilgili suçlamalarına tepki göstererek, “Bu ülkenin başbakanı uçaklara bu alçakları vurun demiştir” dedi.  TBMM Genel Kurulu, Meclisin açılışının 98. yıl dönümü ile 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla TBMM Başkanı İsmail Kahraman'ın başkanlığında özel gündemle toplandı. Açılış konuşmasını TBMM Başkanı İsmail Kahraman’In yaptığı özel oturumda gergin anlar yaşandı. CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, Başbakan Binali Yıldırım’ı hedef alarak, 15 Temmuz ile ilgili suçlamalarda bulundu. Özel'in açıklamalarına tepki gösteren Başbakan Binal Yıldırım, "Burada anamuhalefet partisinin hatibi, şahsımı hedef alarak, darbe gecesi benim tanklar eşliğinde evimden çıkarıldığımı, emniyetli bir yere götürüldüğümü ifade etmiştir. O gecenin gerçeği şudur. O gece, tanklar senin genel başkanına yol verirken, bu ülkenin başbakanı uçaklara bu alçakları vurun demiştir” dedi.  Başbakan Binali Yıldırım, 23 Nisan özel oturumunda TBMM Genel Kurulu'nda yaşanan 15 Temmuz tartışmasına sert tepki gösterdi. pic.twitter.com/p8X3EXf4vk  Kaynak: TRT Haber 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
