https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/basbakandan-bahceliye-af-cevabi-2403450/
Başbakan’dan Bahçeli’ye af cevabı
Başbakan Binali Yıldırım, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin 'af' önerisine ilişkin, "Hükümet olarak teröristlere af gündemimizde yok" dedi.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/binali-yildirim-iha-2_16_9_1526135960-471x261.jpg
Başbakan Binali Yıldırım, “10 Adet Kırsal Kalkınma Projesi Toplu Açılış ve 250 bin Düve Projesi İlk Teslim Töreni”nin ardından basın mensuplarının sorularını yanıtladı.  ASLA VE ASLA SÖZ KONUSU DEĞİL Başbakan Yıldırım, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin af konusundaki açıklamalarına ilişkin, “Sayın Bahçeli zannediyorum, bölücü terör örgütlerine, onu destekleyenlere karşı… Bugünlerde terör muhipleri bir çalışma içerisine girdiler, ona bir tepki olarak öyle bir konuyu gündeme getirmiş olabilir diye düşünüyorum. Ama hükümet olarak bizim gündemimizde teröristlere asla ve asla af söz konusu değildir.” diye konuştu. AA
