http://www.trthaber.com/haber/gundem/tsk-cindereste-cocuk-hastanesi-acti-362096.html
TRT Haber TSK Cinderes’te çocuk hastanesi açtı
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865559_4.jpg
Türk Silahlı Kuvvetleri, Cinderes'te açılan hastanenin çocuk bölümünün hizmete açıldığını açıkladı. Zeytin Dalı Harekatı’yla bölge halkını YPG/PKK zulmünden kurtaran Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK), bölgede hayatın normalleşmesi için desteklerini sürdürüyor. Halkın ihtiyaçlarını karşılayan TSK, geçtiğimiz günlerde Cinderes’te acil yardım hastanesi kurdu. Hastanede 10’u askeri uzman doktor 40 sağlık personeli görev yapıyor. TSK, Cinderes’teki hastanenin çocuk bölümünün faaliyete geçtiğini açıkladı. TSK tarafından yapılan açıklamada, “Türk Silahlı Kuvvetleri tarafından Cenderis’de hizmete açılan Seyyar Askeri Hastane’nin Çocuk bölümü 23 Nisan 2018 tarihinde hizmete girmiştir” ifadeleri kullanıldı.  Türk Silahlı Kuvvetleri tarafından Cenderis’de hizmete açılan Seyyar Askeri Hastane’nin Çocuk bölümü 23 Nisan 2018 tarihinde hizmete girmiştir. pic.twitter.com/JwG6EcFzEf  Kaynak: TRT Haber 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
