https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/balkona-cikip-yardim-istedi-2403015/
Balkona çıkıp yardım istedi!
Adana'da bir evin balkonuna çıkıp tecavüze uğradığını ve alıkonulduğunu iddia eden kadın, itfaiye ve polis ekipleri tarafından kurtarıldı.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/aw389585_01_16_9_1526113787-471x261.jpg
Olay, Seyhan ilçesindeki Aydınlar Mahallesi’nde yaşandı. İddiaya göre, bir apartmanın 2. katındaki dairenin balkonuna çıkıp kendisini kilitleyen İlkay Zahide Çakır (33), bir taksici tarafından dairede alıkonulduğunu ve tecavüze uğradığını iddia ederek çevre halkından yardım istedi. Vatandaşların ihbarıyla olay yerine gelen polis ekipleri, kadını kurtarmak için itfaiyeden destek istedi. Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, kadını daireden kurtardı. İsmi öğrenilemeyen zanlı gözaltına alınırken, iddiaların gerçek olup olmadığının anlaşılması için İlkay Zahide Çakır da polis merkezine götürüldü. İHA
