http://www.trthaber.com/haber/gundem/mhp-genel-baskani-bahceli-siyaset-hile-ve-hulle-kabul-etmez-362125.html
TRT Haber MHP Genel Başkanı Bahçeli: Siyaset hile ve hülle kabul etmez
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865648_4.jpg
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, CHP'den 15 milletvekilinin İYİ Parti'ye geçmesi hakkında, "Siyaset hile ve hülle kabul etmez" dedi. MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, TBMM Genel Kurulu'nun, Meclisin açılışının 98. yıl dönümü ile 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla özel gündemle toplantısını izledi. Bahçeli, Meclis'ten ayrılırken, CHP'den 15 milletvekilinin istifa ederek İYİ Parti'ye geçmesiyle ilgili tartışmalar çerçevesinde, kendisine eşlik eden milletvekillerine, "Siyaset hile ve hülle kabul etmez." değerlendirmesinde bulundu. Kaynak: AA 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
