https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/kamyon-sanzimanindan-120-bin-uyusturucu-hap-cikti-2403364/
Kamyon şanzımanından 120 bin uyuşturucu hap çıktı
İstanbul Polisi'nin bir depoya düzenlediği operasyonda, kamyon şanzımanına zulalanmış 120 bin Captagon hap ele geçirildi.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/img-20180512-wa0011_16_9_1526127655-471x261.jpg
Operasyon İstanbul Emniyeti’ne bağlı Narkotik Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince gerçekleştirildi. Şanlıurfa’dan bir kamyon şanzımanında uyuşturucu getirildiği bilgisini alan İstanbul Narkotik Polisi (İNP) harekete geçti. Plakası belirlenrn aracın Küçükçekmece’de bir nakliye firması deposunda olduğu anlaşıldı. Belirlenen adrese baskın düzenlendi. Şamzımanı söken ekipler, 21 kilo 500 gram “Captagon” ele geçirdi. Ihbarla başlayana operasyonda ele geçirilen 120 bin Captagonla ilgili 1 kişi gözaltına alındı. Yakalanan N.G. Vatan Caddesi’ndeki İstanbul Emniyet Müdürlüğü’ne götürüldü. İşlemleri tamamlanan şüpheli emnitteki işlemerin ardından sevk edildiği adli makamlarca adli kontrol hükmü uygulanarak serbest bırakıldı.
