https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/hemsireler-gunu-mesajlari-12-mayis-2018-hemsireler-icin-soylenmis-guzel-sozler-2403372/
Hemşireler günü mesajları! 12 Mayıs 2018 hemşireler için söylenmiş güzel sözler
En güzel Hemşireler Günü mesajları haberimizde. En güzel, en anlamlı, kısa ve uzun hemşireler günü mesajlarını, sevdiğiniz hemşirelerle paylaşmak ve bu mutlu günlerinde onların yanında olduğunuzu göstermeniz için sizler için derledik. İşte bu anlamlı günün tarihçesi ve mesajları...
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/hemsireler-gunu-shutter-kapak_16_9_1526128821-471x261.jpg
12 Mayıs Hemşireler Günü bugün kutlanıyor. Ülkemizde ve dünyada her yıl 12 Mayıs tarihinde kutlanan Hemşireler Günü’ne dair en anlamlı kısa ve uzun mesajlarıı ve Hemşireler Günü tarihçesini haberimizde bulabilirsiniz… HEMŞİRELER GÜNÜ TARİHÇESİ İlk olarak ABD Sağlık ve Eğitim Bakanlığında yetkili olan Dorothy Sutherland, 1953 yılında dönemin başkanı Dwight D. Eisenhower ile görüşerek bir sonraki yılın Ekim ayını “Hemşireler Günü” ilan etmeyi teklif eder. Ancak o dönemde bu teklif onaylanmaz. 1972 yılında ise bu önemli günün tanınması için resmi bir bildiri hazırlama girişiminde bulunulur ve Ulusal Temsilciler Meclisine sunulur. Fakat yine bu teklif onaylanmaz. Bundan iki yıl sonra, Uluslararası Hemşireler Konseyi, modern hemşireliğin kurucusu Florence Nightingale'in doğum günü olan 12 Mayıs'ı “Uluslararası Hemşireler Günü” ilan eder. Aynı yıl dönemin ABD Başkanı Nixon imzasıyla kesin olarak karar verilir. Yani 12 Mayıs 1974 yılından bu yana resmi olarak hemşireler günü kutlanmaya başlanmış olur. HEMŞİRELER GÜNÜ MESAJLARI – Ülkemizin her köşesinde insan hayatının kutsallığından ödün vermeksizin sonsuz sabır, her türlü özveri, gayret ve sevgi ile mesleğini icra etmeye çalışan, değerli Hemşirelerimizin 12-18 Mayıs Hemşirelik Haftasını kutlar, meslek hayatlarında başarılar dilerim. – Tüm hemşirelerimizin, Hemşireler Haftasını kutluyor, sağlık ve mutluluk diliyorum – Sağlık, bireylerin zorunlu ve vazgeçilmez temel ihtiyaçlarından biridir. Bu ihtiyaca cevap veren en önmeli meslek grubu içerisinde ise hemşirelerimiz yer almaktadır. Hemşireler, sağlık problemleri olan insanların, bir tıbbi kuruluşa başvurmalarından ayrılmalarına kadar olan bütün süreçlerde birebir yanlarında olan bir sağlık personelidir. Sağlık hizmetlerinin sunumunda etkin bir rol oynayan ve mesleklerini büyük bir fedakarlıkla yerine getiren bütün hemşirelerimizin, 12 Mayıs Hemşireler Gününü ve 12-18 Mayıs Hemşireler Haftasını kutlar sağlık ve mutluluk dilerim. – Sevgi, şefkat ve hoşgörünün simgesi haline gelen hemşirelerimizin hemşireler günü kutlu olsun. – Sağlık ordusunun vazgeçilmezleri hemşirelerin hemşireler günü kutlu olsun. – 12 Mayıs Dünya Hemşireler günü, sağlık personelimize kutlu ve hayırlı olsun – Ben Bir Ebeyim Ben bir ebeyim ama gülyüzlü bebeğini emziren, melek yüzlü annenin resmini gerçekleştiren değil, On çocuğun kahrını çeken onbirincisini doğurmamak için çare arayan, çilekeş annenin yanında olan bir ebeyim. Ben bir ebeyim, çiçeklerle bezenmiş bahçenin, günlük güneşlik beklenen odasında değil, karlarla örtülü bir dünyanın, aştan başka yiyeceği, tezekten başka yakacağı,olmayan bir evin konuğuyum. ben bir ebeyim, bana danışmaları için, ayağıma gelmeleri için değil.. Yoksul tek odalı evlerine gidiyorum, kırk yıl hatırı sayılır diye, çaylarını içiyorum, kir kokan, yarı çıplak çocuklarını seviyor, çok seviyorum. – Sağlık sektörünün vazgeçilmez haline gelen tüm hemşirelerin hemşireler günü kutlu olsun… – “Önce İnsan” diyerek halkla hizmeti şiar edinmiş, insanların sağlıkları için çok önemli ve kutsal bir görevi ifa eden, bu yüce mesleğin mensubu bütün fedakâr, cefakâr hemşirelerimizin “Hemşireler Gününü” kutlayarak meslek hayatlarında başarılar dilerim. – Ebe ve hemşireler günü kutlu olsun. Bu ülke sizinle gurur duyuyor. – 12-18 Mayıs Hemşireler haftası. Bütün hemşirelerimizin Hemşireler günü kutlu olsun – Gece gündüz demeden sağlığımız için çalışan tüm hemşirelerimizin hemşireler günü kutlu olsun. – Hayatımız ve sağlığımız için emek harcayan hemşirelerimizin Hemşireler Günü ve Hemşireler Haftası kutlu olsun. – Her türlü olumsuzlukta, maddi ve manevi zorlukta ülkemizin her köşesinde, insan hayatının kutsallığından ödün vermeksizin, her türlü özveri ve gayretle mesleğini icra etmeye çalışan tüm hemşirelerimizin “12 Mayıs Hemşireler Gününü” Kutlar sağlık ve mutluluklar dilerim.
