http://www.trthaber.com/haber/gundem/cumhurbaskani-erdogan-dunya-cocuklariyla-bir-araya-geldi-362160.html
TRT Haber Cumhurbaşkanı Erdoğan dünya çocuklarıyla bir araya geldi
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865726_4.jpg
TRT Uluslararası Çocuk Şenliği Gala Programı Açılış Yürüyüşü, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve eşi Emine Erdoğan’ın katılımıyla yapıldı. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi Beştepe Millet Kültür ve Kongre Merkezi'nde farklı ülkeleri temsilen çocukların katılımıyla düzenlenen TRT 23 Nisan Gala Programına katıldı.  Erdoğan, program öncesi konuk çocukları selamladı.  Dünyanın dört bir yanından gelen çocuklar Cumhurbaşkanı Erdoğan’a sevgi gösterisinde bulundu.  Cumhurbaşkanı Erdoğan da dünya çocuklarıyla yakından ilgilendi.  TRT 23 Nisan Gala Programı ise saat 20.00’de Beştepe Millet Kültür ve Kongre Merkezi’nde Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın katılımıyla gerçekleştirilecek.  Kaynak: TRT Haber/AA 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
