http://www.trthaber.com/haber/gundem/tbmm-baskanli-kahraman-koltugunu-devretti-362061.html
TRT Haber TBMM Başkanlı Kahraman koltuğunu devretti
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865451_4.jpg
TBMM Başkanı Kahraman, TBMM'de çocukları kabul etti. TBMM Başkanı Kahraman, TBMM'nin açılışının 98. yıl dönümü ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla koltuğunu 6. sınıf öğrencisi Arda Kürşat Samaraz'a devretti. 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
