https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/sayisal-loto-cekilis-sonuclari-aciklandi-12-mayis-mpi-sayisal-loto-cekilis-sonuclari-2403706/
Üçüncü devir! Sayısal Loto çekiliş sonuçları açıklandı! 12 Mayıs MPİ Sayısal Loto çekiliş sonuçları
Sayısal Loto sonucu belli oldu. Milli Piyango İdaresi, her cumartesi internet üzerinden yaptığı canlı yayınla Sayısal Loto çekilişini gerçekleştiriyor. Sayısal Loto oyununda 1 ile 49 sayı kümesi içinden 6 sayı çekiliyor ve büyük ikramiyeyi kazanmak için 6 sayıyı bilmek gerekiyor. Kuponlarını dolduran vatandaşlar internet üzerinden Sayısal Loto çekiliş sonuçlarını araştırıyor. İşte 12 Mayıs Sayısal Loto çekiliş sonucu...
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/shutterstock-sayisal-loto-sonuclari-1_16_9_1526147584-471x261.jpg
Sayısal Loto’dan üçüncü devir! 12 Mayıs Sayısal Loto çekiliş sonuçları açıklandı, Sayısal Loto, 1 ile 49 sayı kümesi içinden 6 sayı seçilerek oynanıyor. 6,5,4 veya 3 sayının doğru tahmin edilmesiyle ödül kazanılır. Büyük ödül 6 bilen katılımcı veya katılımcılara verilir. MPİ bu hafta büyük ikramiye tutarı olarak 5 milyon 700 bin TL belirledi. İşte 12 Mayıs MPİ Sayısal Loto çekiliş sonuçları… 12 MAYIS SAYISAL LOTO ÇEKİLİŞ SONUCU SAYISAL LOTO NASIL OYNANIR? 1 ile 49 sayı kümesi içinden 6 sayı seçilerek oynanan bir şans oyunudur. 6,5,4 veya 3 sayının doğru tahmin edilmesiyle ödül kazanılır. Büyük ödül 6 bilen katılımcı veya katılımcılara verilir. Bir çekilişte 6 bilen çıkmaz ise ödül bir sonraki çekilişe devredilir ve ödül miktarı böylece katlanarak devam eder. Bu şekilde yapılacak devir 3 haftayı geçemez 4'üncü haftada da 6 numarayı doğru tahmin eden yoksa ödül beş bilen katılımcı veya katılımcılara, beş bilen de yoksa ödül, dört numarayı doğru tahmin eden katılımcı veya katılımcılara verilir. Sayısal Loto sonuçları MPİ canlı yayını ile her cumartesi saat 21.15’te açıklanıyor. İKRAMİYESİNİ ALMAK İSTEYENLER İÇİN; (3) ve (4) bilenlere, ikramiyeleri Loto bayilerinden, (5) bilenlere, ikramiyeleri Loto bayileri veya MPİ Şubelerinden, (6) bilenlere ise, ikramiyeleri Milli Piyango idaresi Genel Müdürlüğü tarafından ödenecektir. HAFTANIN ŞANS OYUNU SONUÇLARI 
