http://www.trthaber.com/haber/gundem/cumhurbaskani-erdogan-genel-kurulda-yasananlar-rezalet-362120.html
TRT Haber Cumhurbaşkanı Erdoğan: Genel Kurul'da yaşananlar rezalet
MANŞETLER
http://www.trthaber.com/resimler/864000/865632_4.jpg
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, TBMM'nin açılışının 98. yılı dolayısıyla özel gündemle toplanan Genel Kurul'daki tartışmalarla ilgili soruya, "rezalet" yanıtını verdi. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, TBMM'nin açılışının 98. yıl dönümü ile 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla özel gündemle toplanacak Genel Kurul'daki görüşmeleri izlemek üzere Meclise iştirak etti. Erdoğan, Mecliste resmi törenle karşılandı. Tören kıtasını selamlayan Erdoğan daha sonra, Genel Kurul'da kendisi için ayrılan locaya geçti. Bu sıralarda mecliste tansiyon milletvekillerinin sözlü atışmaları sonrası yükseldi. Cumhurbaşkanı Erdoğan, özel gündemle toplanan Genel Kurul'daki görüşmeleri izledikten sonra Meclisten ayrılmak üzere Şeref Holü'ne geldi. Erdoğan, gazetecilerin Genel Kurul'daki tartışmalara ilişkin soru üzerine "rezalet" dedi. Erdoğan, daha sonra, TBMM Başkanvekili Ahmet Aydın tarafından resmi törenle uğurlandı. Kaynak: AA, TRT Haber 'Anayasa değişikliği uyum paketi' Anayasa Komisyonu'nda kabul edildi Toronto'da bir araç yayaların arasına daldı: 9 ölü, 16 yaralı 81 ilde "Türkiye Huzurlu Parklar-2" asayiş uygulaması Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu’dan Avrupalı siyasilere 'ayrılıkçı dil' uyarısı Kültür ve Turizm Bakanı Kurtulmuş: Seçimlerin turizme olumsuz etkisi olmayacaktır AK Parti MYK toplandı ABD'den Kuzey Kore açıklaması: Somut adım görene kadar yaptırımlar kaldırılmayacak
