https://www.sozcu.com.tr/2018/gundem/1-2-milyon-liralik-gaspin-suphelileri-yunanistana-kacarken-yakalandi-2403400/
1.2 milyon liralık gaspın şüphelileri Yunanistan’a kaçarken yakalandı
İstanbul'da bir kuyumcu kuryesinin önünü keserek, 1 milyon 200 bin lira gasp ettikleri önü sürülen 2 şüpheli, Edirne'de, Yunanistan'a kaçarken yakalandı.
https://i.sozcu.com.tr/wp-content/uploads/2018/05/iecrop/8585_16_9_1526129733-471x261.jpg
Edirne 54’üncü Mekanize Piyade Tugay Komutanlığı’na bağlı Hudut Kartalları ve Jandarma Komutanlığı ekipleri, sınırda yasa dışı yollarla Yunanistan’a geçmek isteyen 2 kişiyi yakaladı. Yapılan kontrollerinde şüphelilerin, geçen hafta İstanbul’da önünü kestikleri kuryenin taşıdığı 1 milyon 200 bin lirayı gasp ederek kaçtığı belirlenen Adem B. ve Yahya D. olduğu ortaya çıktı. İl Jandarma Komutanlığı’na götürülen şüphelilerin İstanbul Emniyet Müdürlüğü’nden gelecek ekiplere teslim edileceği belirtildi. DHA
