http://spor.haber7.com/fenerbahce/haber/2624279-fenerbahce-coskuyla-karsiladi
Fenerbahçe coşkuyla karşıladı
Spor Toto Süper Lig'in 33. haftasında yarın Kardemir Karabükspor ile karşılaşacak olan Fenerbahçe kafilesi Karabük'e geldi.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/thumbs_big/2018/19/fenerbahce_coskuyla_karsiladi_1526241276_56.jpg
İstanbul'dan 4 saat süren karayoluyla kente gelen Fenerbahçe, Safranbolu ilçesinde konaklayacağı otele geldi. Polis ekipleri otel çevresinde güvenlik önlemi alırken, bir gurup Fenerbahçe taraftarı, takımı tezahüratlarla karşıladı. Otel girişinde bir taraftar kaptan Volkan Demirel'e çiçek verdi. Fenerbahçeli futbolcular otel içerisinde kendilerini bekleyen engelli bir gençle fotoğraf çektirdi.
