http://www.haber7.com/guncel/haber/2624310-kibris-gazisi-hurda-toplarken-hayatini-kaybetti
Kıbrıs gazisi hurda toplarken hayatını kaybetti
Kocaeli'de hurda demir toplarken iş makinesinin çarptığı 65 yaşındaki Kıbrıs Gazisi Kadir Tanaç hayatını kaybetti. Kıbrıs gazisi olan 5 çocuk babası Tanaç'ın cenazesi, otopsi işleminin ardından ailesine teslim edildi.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/thumbs_big/2018/20/kibris_gazisi_hurda_toplarken_hayatini_kaybetti_1526249332_3988.jpg
Kocaeli'nin Körfez ilçesinde iş makinesinin çarptığı 65 yaşındaki Kıbrıs Gazisi Kadir Tanaç hayatını kaybetti. Alınan bilgiye göre, Sevindikli mevkisindeki otoyol çalışması kapsamında bir binanın yıkımını gerçekleştiren H.B'nin kullandığı iş makinesi, hurda demir toplayan Tanaç'ı ezdi. Olay yerinde hayatını kaybeden Tanaç'ın cenazesi, olay yeri incelemesinin ardından Körfez Mezarlığı morguna kaldırıldı. Kıbrıs gazisi olan 5 çocuk babası Tanaç'ın cenazesi, otopsi işleminin ardından ailesine teslim edildi.
