http://www.haber7.com/3sayfa/haber/2624280-adana-adliyesinde-yangin
Adana Adliyesinde yangın
Adana Adliyesi ek hizmet binasında yangın çıktı.
http://i2.haber7.net//haber/haber7/thumbs_big/2018/19/adana_adliyesinde_yangin_1526241406_9082.jpg
Edinilen bilgiye göre, Seyhan ilçesi Kayalıbağ Mahallesi Avukat Kamil Tekerek Sokak'ta bulunan Adliye ek hizmet binasının bodrum katında yangın çıktı. Adliye ek hizmet binasından dumanların çıktığını gören güvenlik görevlileri durumu polise ve 110 İtfaiye ekiplerine bildirdi. Olay yerine gelen itfaiye ekiplerinin müdahalesiyle yangın söndürüldü. Henüz nedeni bilinmeyen yangınla ilgili soruşturma başlatıldı
